<title>#1 - WIELKOMIEJSKA BEZSENNOŚĆ</title>
[Ustawianie fal radiowych]
Leci stary Kl-
Ten sen porasta płuca jak mech...

[Dżingiel radiowy]
1-800-OŚWIECENIE!

[Prowadzący audycji radiowej]
Słuchasz audycji "1-800-OŚWIECENIE" na żywo z miasta stołecznego Warszawa. Duszne powietrze podziękowało nam już za przetańczone tango. Obecnie świdruje nas wzrokiem przystojny dżentelmen znany jako nocny chłód - i jakże mielibyśmy odmówić mu ostatniego tańca? Noc jest porą, w której zakamarki naszej świadomości nawiedzać lubią niepokoje. Koszmary, obawy, lęki - każdy z nas ma swoje problemy. Warto odpowiedzieć sobie: "dlaczego?". Rzecz jasna, możesz obwiniać horoskop, szefa, partnera, patriarchat, kler, kapitalizm, jednak najlepiej będzie, jeśli zajrzysz w głąb siebie. Powiedz, co tam widzisz?

[Rozmowa: Prowadzący, Dzwoniący]
I oto nastała północ. 1-800-OŚWIECENIE - Twój lek na wielkomiejską bezsenność. [Dźwięk połączenia telefonicznego] Mamy pierwszego słuchacza. Halo? Jesteś na antenie. Co mogę Ci dziś... naprawić?
Uhh... Cześć, jestem wiernym słuchaczem. Dzwonię po raz pierwszy
Jak Panu na imię?
Wolę nie mówić. (Hmm) Dzwonię, bo nie potrafię poradzić sobie z powrotem do pracy
Aha, syndrom postwakacyjny... Czym się Pan zajmuje?
W muzyce robię
Lubi Pan swoją pracę?
No, kiedyś bardzo, w sumie...
No, każdy się kiedyś wypala. Dam Panu radę, z której sam korzystam: proszę się cofnąć mentalnie (Mhm) do okresu, kiedy zakochał się Pan w swoim zawodzie
Yyy, okej, spróbuję
To Pana... praca domowa. A z ciekawości, ile trwał urlop?
Huh... z tysiąc dni
Tysiąc dni! To nie wiem, czy ma Pan do czego wracać. No to, gdzie Pan był? Co Pan robił?

<title>1-800-OŚWIECENIE</title>
<verse>
Być może stałem się uzależniony?
W oparach płaczu czołgałem się po dnie
Być może w strachu, że jestem skończony?
Być może rady nie dałem się podnieść?
Być może byłem w podróży?
Szukałem swojej nirwany w hotelach
Być może kolejny widok mnie ruszy?
Może mą duszę uleczy ocean?
Być może odkryłem fitness
Pył kreatyny na wadze kuchennej?
Być może im uwierzyłem, że triceps
Zmieni coś fundamentalnego we mnie?
Być może wzięliśmy ślub
Na małym prywatnym weselu w Toskanii?
Być może w życiu meldował się wróg
Co wcześniej się chował pod maską przyjaźni?
Być może ważny zmarł mi ktoś?
Może ja zmarłem dla kogoś?
Być może znowu dostałem od karmy cios?
Za karę, za osobowość
Być może Fifi od roku nie żyje?
Może te słowa wymawia sobowtór?
Być może zbytnio to konspiracyjne...
Być może żyję po prostu
</verse>

<chorus>
W moich wspomnieniach pulsuje stroboskop
Dosyć myślenia mam, robię to non stop
Znowu mnie rozczarowała dorosłość
Niechaj decyzje podejmie horoskop
W moich wspomnieniach pulsuje stroboskop
Dosyć myślenia mam, robię to non stop
Znowu mnie rozczarowała dorosłość
Niechaj decyzje podejmie...
1-800-OŚWIECENIE (Oh)
Niechaj pochłonie Cię kosmos
1-800-OŚWIECENIE
Wszechświat Cię kocha, daj mu się dotknąć
1-800-OŚWIECENIE (Oh)
Krzyczą emocje jak motłoch
1-800-OŚWIECENIE
Niechaj pochłonie Cię kosmos
</chorus>

<verse>
Powiedz, dlaczego nie umiesz odpocząć?
Powiedz, dlaczego wciąż dźwigasz te hantle?
Już nie pamiętasz, jak smakuje rozkosz?
Wypełniasz kręgi piekielne jak Dante
W swoim zegarku, co liczy kalorie
Piszczy, gdy sięgasz po kolejną grzankę
Czemu poddajesz się swoim nastrojom?
"Jak był Pan dzieciakiem, też chciał Pan huśtawkę?"
Dlaczego zawsze, kiedy się spieszysz
Rączka plecaka zahacza o klamkę?
Kiedy chcesz liznąć promieni słonecznych
Urywa się kolejna żabka w firance
Dlaczego to Twoje życie to nieżyt?
Myślisz, że sufit dla Ciebie to parter?
Dlaczego już nie potrafisz się cieszyć?
Wierzysz, że uśmiechu mało co warte?
Dlaczego przestałeś słuchać albumów?
Przestałeś wierzyć w swoją dobroć
Dlaczego ciszę zastąpił Ci tumult?
Klepsydra robi nie szum, a łoskot
Czemu od muzyki chciałeś już odejść?
Czemu mikrofon swój chciałeś już odpiąć?
Słuchasz po nocach starych zwrotek
Się zastanawiając, czy on to on wciąż
</verse>

[Przejście: Prowadzący audycji radiowej]
I znowu mamy przyjemność się słyszeć
Nie wiem, ile minęło od ostatniej audycji
Nie macie wrażenia, że czas płynie coraz szybciej?
Dzwońcie, nawet jeżeli Wam nie pomogę - porozmawiajmy

<chorus>
Oh, w moich wspomnieniach pulsuje stroboskop
Dosyć myślenia mam, robię to non stop
Znowu mnie rozczarowała dorosłość
Niechaj decyzje podejmie horoskop
W moich wspomnieniach pulsuje stroboskop
Dosyć myślenia mam, robię to non stop
Znowu mnie rozczarowała dorosłość
Niechaj decyzje podejmie...
1-800-OŚWIECENIE (Oh)
Niechaj pochłonie Cię kosmos
1-800-OŚWIECENIE
Wszechświat Cię kocha, daj mu się dotknąć
1-800-OŚWIECENIE (Oh)
Krzyczą emocje jak motłoch
1-800-OŚWIECENIE
Niechaj pochłonie Cię kosmos
</chorus>

<title>#2 - GRZĘZNĄĆ W CISZY</title>
[Prowadzący audycji radiowej]
1-800 OŚWIECENIE - darmowa terapia w twoim radioodbiorniku. Mam nadzieję, że ostatni słuchacz odrobi pracę domową. Jeżeli Pan to słyszy, proszę informować nas o postępach pracy. Resztę słuchaczy zachęcam do kontaktu - pewnych rzeczy nie warto trzymać w sobie. Życie jest za krótkie, by grzęznąć w ciszy. A teraz Grzegorz Turnau z utworem "Cichosza"

<title>Cichosza</title>
<verse>
Głucha noc, na ulicach ciągle cicho
(Ziomek) mój ma ksywę Infantino, (Bo się) nigdy nie rozstaje z FIFĄ
(Toczy) noc się, tak jak każda inna, (Znowu) pokłóciłem się z taryfą
Bowiem chodzi tylko o zasady - gdzie bym się przejmował dychą? (Dychą)
Kolejny ziomek się rozstał z dziewczyną
Nie odpowiada, lecz wiem, jaka prawda, gdy pytanie zadam, czy chodzi o inną (Whoop!)
Starczy nam życiowych schodów (Boże), poważnie wolimy windą (Wolimy windą)
Jak z kompletnym nieznajomym stoimy, milcząc; widzę, że boli go real talk (Real talk, cśśś)
Nikt nie rozmawia w tym mieście (Nikt)
Płacisz dwie stówy za sesję (Po co?), żeby kłamać terapeucie?
(Potem) kłamiesz ciągle też na necie, żyjesz od dekady w metaversie
Jak Ci brakuje ziomka, to mu napisz: "Siema, tęsknię"
Zrobisz mu dzień tym pewnie
U mnie z tym także niełatwo - każdy mój problem zamiatam pod dywan
Jest pod nim niemałe bagno - czasem się martwię, co teraz tam pływa
Nieraz zaglądam tam na dno - może coś złowię, do wersu się przyda
Biorę do studia ten mandżur marny, ale ostatnio nieczęsto tam bywam
</verse>

<chorus>
(Hej, hej) Głucha noc
Miasto płacze znowu, czy wysłucha ktoś?
Cichosza (Hmm, hej, hej) cichosza
Jest za cicho, także puszczaj to na blok (Let's go)
Głucha noc (Yeah, yeah)
Miasto płacze znowu, czy wysłucha ktoś?
Cichosza (Hmm, hej, hej), cichosza (Cichosza, cicho, cicho)
</chorus>

<verse>
Mój ziomo, Boris, na życie się targał
Dowiedziałem się po latach, kiedy nagrywał mi wersy na "Jarmark"
Uczy kultura nie mówić o bólu, nie mówić, gdy leje się szampan
Uczy kultura nie mówić o bólu, nie mówić, gdy tańczony kankan
Leje się wóda, nie gadaj, to skandal, dawaj, polewaj i wal, pan, ej
Dawaj, no skręcaj, pal, pan (Ej, ej, cichosza)
Dawaj, zarabiaj ten szmal, pan (Ej, ej, cichosza)
Walcz, pan, tańcz, pan, graj, pan (Ej, ej, cichosza)
Bo nie ma Jezusa i nie ma Szatana, a wszystko przemija jak "panta rhei"
Z drugiej strony z dobrym ziomkiem zdarza się czasem Ci upić na smutno
Wtedy ta skromność w prawdomówności nagle się zmienia w koszmarną rozrzutność
Nagle wylały się stare emocje, które na co dzień trzymałeś pod kłódką
Ale to powodowane jest wódką, będziesz zamykał je jutro
Często nie mówię o trudach dziewczynie, mówią, że facet nie może narzekać
Studio, koncerty, pisanie i siłka - psychika musi zaczekać (Musi zaczekać)
Jedyne, co wyniosłem ze szkoły średniej, to że jesteś głupi, jak pytasz
Do pokoju zwierzeń w pałacu pamięci prowadzi za długi korytarz
</verse>

<chorus>
(Hej, hej) Głucha noc (Yeah, yeah)
Miasto płacze znowu, czy wysłucha ktoś?
Cichosza (Hmm, hej, hej) cichosza
Jest za cicho, także puszczaj to na blok (Let's go)
Głucha noc (Yeah, yeah)
Miasto płacze znowu, czy wysłucha ktoś?
Cichosza (Hmm), cichosza (Cichosza)
Jest za cicho, także puszczaj to na blok
Yeah, yeah
Yeah, yeah
</chorus>

<title>#3 - TUTTO PASSA</title>
[Prowadzący]
A ja Ci powtarzam, że to nie był Grzegorz Turnau, bo Grzegorz Turnau nie śpiewa o siłowni-

[Dżingiel radiowy]
1-800-OŚWIECENIE!

[Rozmowa: Prowadzący, Dzwoniący]
Bardzo Państwa przepraszam, to oczywiście nie był Grzegorz Turnau, ktoś po prostu przejął jego piosenkę. Tymczasem mamy kolejnego słuchacza
Dobry wieczór, poprzedni słuchacz narzekał na to, że musi wracać do pracy
Po tysiącu dni!
Dokładnie, ja mam odwrotny problem, wie Pan, ja pod koniec tygodnia jadę na wakacje
To w czym problem?
A że to już. Czekałem na nie od tak dawna, a to już. (Mhm) Z chwilą, gdy wyląduję, moje wakacje zaczynają się kończyć. Czy to nie łamie Panu serca?
Szanowny Panie, ale wszystko przemija, życie przemija. (No tak) Idąc Pana logiką, można by powiedzieć, że nic w życiu nie zasługuje na pełnię naszego szczęścia (No ale), a więc teoretycznie nie da się w życiu być szczęśliwym (Mhm) nawet przez minutę, nawet przez sekundę
Hmm...
Halo?
Zrobiło mi się strasznie smutno...

<title>Gelato</title>
<verse>
Ona pisze mi, że tęskni
Gdy wyszedłem do speluny pisać wersy
Byłem pewien, że napiszę płytę w Grecji
Ale ona nosi zbyt obcisłe kiecki
Zimne wino płynie we krwi
Kelner mówi, że jesteśmy dzisiaj piękni
Więc dlaczego w moich myślach tylko złe dni?
(Przecież lato zaraz ustąpi jesieni)
Oh, i w opisach będą pytać znów modelki
</verse>

<chorus>
Gdzie lato, gdzie lato?
Galliano, gazpacho, gelato
Gelato, gelato
Zapomnij o tym, nie warto, nie warto
Gdzie lato, gdzie lato?
Galliano, gazpacho, gelato
Gelato, gelato
Przestań już pisać, nie warto, nie warto
</chorus>

<verse>
Jestem z Polski i mam mood jesienny
Znów bezsenny, lubię tylko brudne bębny
Smutne gęby w negocjacjach z Duchem Świętym
Jakie brandy? Ziomo, lej mi lepiej wódkę z Biedry
Idzie wrzesień, z nim chłód przeklęty
Się rozniesie jak te ósme zęby
Oh, melancholia już mnie dręczy
Gdy modelka w biustonoszu się przed lustrem pręży i mnie pyta
</verse>

<chorus>
Gdzie lato, gdzie lato?
Galliano, gazpacho, gelato
Gelato, gelato
Zapomnij o tym, nie warto, nie warto
Gdzie lato, gdzie lato?
Galliano, gazpacho, gelato
Gelato, gelato
Przestań już pisać, nie warto, nie warto
</chorus>

<verse>
Coraz bardziej blade światło
Plakaty festiwalowe sobie blakną
Na twej trasie rowerowej nowe bagno
A w szufladzie masz obcokrajowy banknot
Będzie płakał, będzie marznął
Negocjujesz z kalendarzem, mordo, jak to?
On pociesza cię, że jeszcze przyjdzie lato
Ale powiedz, proszę, quando, quando, quando?
</verse>

[Przejście: Taco Hemingway]
Nie, nie, nie, lato znów odchodzi w cień
Już wyraźniej krótszy dzień, lodowata w żyłach krew
Nie, nie, nie, lato znów odchodzi w cień
Już wyraźniej krótszy dzień, lodowata w żyłach krew

<chorus>
Gdzie lato, gdzie lato?
(Gdzie lato, gdzie lato?)
Gdzie lato, gdzie lato?
Galliano, gazpacho, gelato
Gelato, gelato
Zapomnij o tym, nie warto, nie warto
Gdzie lato, gdzie lato?
Galliano, gazpacho, gelato
Gelato, gelato
Przestań już pisać, nie warto, nie warto
Gdzie lato, gdzie lato?
Galliano, gazpacho, gelato
Gelato, gelato
Zapomnij o tym, nie warto, nie warto
Gdzie lato, gdzie lato?
Galliano, gazpacho, gelato
Gelato, gelato
Przestań już pisać, nie warto, nie warto
</chorus>

<title>TU RADIO MARMUR #1</title>
[Dżingiel: Janek Porębski, Edyta Bartosiewicz, Grzegorz Turnau, Otsochodzi]
Tu Radio Marmur
Radio Marmur
Cześć, tu Edyta Bartosiewicz
Dobry wieczór, z tej strony Grzegorz Turnau
Ej, joł, z tej strony Młody Jan
Słuchacie audycji 1-800 OŚWIECENIE (1-800 OŚWIECENIE, 1-800 OŚWIECENIE)
1-800 OŚWIECENIE w Radio Marmur (w Radio Marmur, w Radio Marmur)

<title>Może To Coś Zmieni?</title>
<intro>
Może to coś zmieni
</intro>

<verse>
Wszyscy jesteśmy uzależnieni
W liceum paliłem skuna z Ochoty, chłop uczyć nie musiał się chemii
Diler powtarzał: "Natural konopny", powtarzał: "Te cuda są z ziemi"
Ja się budziłem w depresji, wierząc, że gdy gruba ta gruda w kieszeni, to...
(Może to coś zmieni)
Potem na studiach zrobiłem remiks
Z lufki na cytrynówkę, wtedy gotówy nie było na Henny
Mówiłem: "Zmienię się wkrótce", ale to w sumie był blef jak Emil
Co dzień oszusta widziałem w lustrze, ale ufałem - jak będę już trzeźwy, to...
(Może to coś zmieni)
Wszyscy jesteśmy uzależnieni
Gdy rzuciłem wódę, się nagle okrutnie zabrałem za trening
Nękały kontuzje, po których do formy wracałem jak feniks
Do dziś sobie ufam, że jak już podniosę sto pięćdziesiąt deadlift, to...
(Może to coś zmieni)
</verse>

[Przejście: Taco Hemingway]
A Ty w czym szukasz szczęścia? W zmrożonych wódkach, w skrętach?
Czy w zdrowych tłuszczach, w węglach? Nie jesteś sobą bez szluga w zębach?
Bez tego nowego iPhone'a, bez tego nowego Samsunga w rękach?
Codziennie nas kuszą od nowa, a kiedyś starczyła nam stówka w święta, oh

<chorus>
Porsche, Chevy, Moncler, Celine
Weź forsę, przelicz, i może... (Może to coś zmieni)
Porsche, Chevy, Moncler, Céline
Mój Boże, źle mi, lecz może... (Może to coś zmieni)
Porsche, Chevy, Moncler, Céline
Weź forsę, przelicz, i może... (Może to coś zmieni)
Porsche, Chevy, Moncler, Céline
Mój Boże, źle mi, lecz może... (Może to coś zmieni)
</chorus>

<verse>
Wszyscy jesteśmy uzależnieni (Yeah)
Mój ziomo w kasynie, aż będzie w niedzielę pobudka bez premii (Huh)
Trzy razy czerwień dała ruleta; "teraz czarnula to pewnik" - twierdzi (Oh)
No dzisiaj miał pecha, natomiast jak już dopracuje systemik, to...
(Może to coś zmieni)
Inny kolega się wpierdolił w Betclic (Wpierdolił w Betclic)
W głowie ma mętlik, stawia na każdy mecz od Championship po Champions League (Wow)
Jeśli w Gran Derbi nie strzeli Robercik, hajs musiał będzie posępić
Jeśli Chelsea wymęczy ten remis na Anfield, to...
(Może to coś zmieni)
Wszyscy jesteśmy uzależnieni dziś
Znam typa, co gdy widzi buta na piance, to buzia się pieni w mig (Oh)
Jak wydał na limitki ciucha wypłatę, to musiał jeść w KFC (I co?)
I dalej nieszczęśliwy, ale dostarczy mu kurier ten Fendi drip i...
(Może to coś zmieni)
</verse>

[Przejście: Taco Hemingway]
A Ty w czym szukasz szczęścia? W zmrożonych wódkach, w skrętach?
Czy w zdrowych tłuszczach, w węglach? Nie jesteś sobą bez szluga w zębach?
Bez tego nowego iPhone'a, bez tego nowego Samsunga w rękach?
Codziennie nas kuszą od nowa, a kiedyś starczyła nam stówka w święta, oh

<chorus>
Porsche, Chevy, Moncler, Céline
Weź forsę, przelicz, i może... (Może to coś zmieni)
Porsche, Chevy, Moncler, Céline
Mój Boże, źle mi, lecz może... (Może to coś zmieni)
Porsche, Chevy, Moncler, Céline
Weź forsę, przelicz, i może... (Może to coś zmieni)
Porsche, Chevy, Moncler, Céline
Mój Boże, źle mi, lecz może... (Może to coś zmieni)
</chorus>

<outro>
Porsche, Chevy, Moncler, Céline
Porsche-e-, Che-e-, Mo-o- [Dźwięk pukania]
Przepraszamy za reklamy
</outro>

<title>Pakiet Platinium</title>
<verse>
Kupiłem auto, choć nie wiem po co, lecz po korzystnej cenie
Skusiła reklama widziana późną nocą na CNN-ie
Sunęło sawanną, gnało przez pola, lasy i dzikie prerie
Ja w moim w korku na siódemce sapię jak pitbulterier
Reklama Apple: w nocy chłopaki dziewczynom robią fotki
Tacy są gładcy, młodzi i ładni, do tego różnorodni
Deskorolkami suną przez miasto, chcą mi coś udowodnić
Ja moim robię screenshot mema, potem się stłukł o chodnik...
</verse>

<chorus>
Pakiet platinium! Ekskluzywny dostęp!
Składnik aktywny! Serum ujędrniające!
Antyoksydant! Nieziemskie oszczędności!
Mądre pożyczki, gdy pieniędzy nie dość Ci!
</chorus>

<verse>
Kupiłem outfit z wyprzedaży, chciałem mieć highest fashion
Stojąc nad paczką, przyznaję, dawno nie miałem takich wrażeń
Kupiłem kawiarkę, ponieważ Clooney zachwalał kawę z maszyn
Kupiłem Chanel, kupiłem Balmain, kupiłem Pradę, kupiłem McQueen
Kupiłem balsam, żeby wygładził mi pierwsze zmarszczki z twarzy
Kupuję majty, Burberry krata, aby być panem plaży
Kupiłem nową rzecz, niosę do domu tę nową rzecz, zmienia się nocą w rzecz
W kolejną znowu rzecz! Zostałem oszukany...
</verse>

<chorus>
Pakiet platinium! Ekskluzywny dostęp!
Składnik aktywny! Serum ujędrniające!
Antyoksydant! Nieziemskie oszczędności!
Mądre pożyczki, gdy pieniędzy nie dość Ci!
</chorus>

<verse>
Kupiłem karnet Fitness Center, ale z kompleksem wellness
Tłuszczowa tkanka dziwnie sterczy, ale jej wieszczę regress
Jestem luddystą wśród tych sprzętów, jestem jak dziecko we mgle
Po przedtreningówce czuję, że płuco jakby płonęło we mnie
Niewielki flakon na walentynki - jakieś perfumy Chanel
W reklamie tajemny pałac, a pod sufitem pływają chmury białe
W chmurze jest amant à la Chalamet; dziewczynie buzi daje
To właśnie przez jego gażę zapłacę kafel, cholerny, głupi frajer
Kupiłem alko za tysiąc, kupiłem wagyu za pięćset
Kupiłem auto za milion, kupiłem jachcik za dziesięć
Kupiłem chatę za... (Ile?), kupiłem dla niej dwa wiersze
U najlepszego poety w tym kraju, co pobiera kafel za werset
Kupiłem nawet trumnę!
Najdroższy mahoń, złote detale, żeby potomstwo stało dumne
Na mym pogrzebie, zamiast kazania, będzie czytany bankowy dokument
Ksiądz powie krzepko: "Panowie, Panie, tu leży naprawdę rasowy konsument!"
</verse>

<title>#4 - NESSESER</title>
[Dżingiel radiowy]

[Rozmowa: Prowadzący, Dzwoniący]
Audycja "1-800-OŚWIECENIE", wracamy po przerwie reklamowej [Dźwięk połączenia telefonicznego], i mamy już kolejnego słuchacza. Jesteś na antenie!
Cześć, znowu ja
Ooo, Pan Tysiąc Dni! Zrobił Pan... pracę domową?
Tak, tak, już kończę, powoli...
Bardzo powoli. To co Pan robi?
Aaa, głównie to jeżdżę autem po nocach
Mhm, a jak powrót do pracy?
No właśnie średnio
Co się dzieje?
Wie Pan co, ja już po prostu trochę nie mam o czym pisać, bo wydaje mi się, że wszystko już, co miałem do napisania, to napisałem i się kręcę w kółko
Hmm, to może niech Pan sobie zrobi strumień świadomości, wyśpiewa wszystko, co siedzi w Pana głowie, wie to tylko Pan
Mogę spróbować
Na pewno w trakcie procesu zyska Pan trochę pewności siebie, Pan jest za bardzo strachliwy przed tym, co kto pomyśli. Niech Pan otworzy swój neseser i nam zaprezentuje
Okej, niech będzie
Tylko proszę już nie dzwonić, zanim nie odrobi Pan pracy domowej!
Okej, tak, pamiętam
No!

<title>Makarena Freestyle</title>
<chorus>
Jadę furą przez Warszawę, słucham Edyty Bartosiewicz
Mówią mi: "idź już na terapię" (ho?), nie wiem co ma to zmienić
Nie wiem, co powie mi jakiś znachor, czego nie powie mi panna Jenny
Płuca robią piękny piruet (jaki?), jak z makareny
</chorus>

<verse>
IPhone mruczy, ale to nadal nie ty
Patrzę w lustro, a tam nie lada kretyn
Jakim cudem to jest ten tuman, którego wstawiają na tapety
Czerń i biel to nie szachy, dla mnie raczej to flaga mety
Pierdolę wyścig viewsów, musiałem zrobić pit stop
Promocja każdej nuty, dziś to: "nagrajcie do tego TikTok"
Czułem się jak jakiś boomer myśląc (ho!): "to nie jest hip-hop"
Chociaż się wychowałem w czasach, kiedy królował ringtone
Może już czas to rzucić, na każdej trasie mnie łapie grypa
Ostatnią sztukę zagram w sierpniu, kuracja będzie do października
Datę premiery przesuwam o dzień za każdym razem, gdy fan mnie pyta
Na chwilę obecną przerwa jest piętnastoletnia, zrobię to jak Edyta
Ciągle po czyśćcu fruwam, chciałem grać rap i żyć z YouTube'a
Nastolatkom jestem obcy, słuchałem plików z foobar
Współpracownik pyta znowu: "byku, czy może być gotówa?"
Trzeba pomagać sobie w Polsce, ponieważ fiskus czuwa
Zajdę daleko, uwierz, nie muszę iść po trupach
Nie mam już słów, mam tylko SUV-a, wasze nudesy to tylko nuda
W '07 kitrałem stuff, wtedy na koncie tylko stówa
Byłem jak kowboj na wygnaniu, bo wierzył tylko Rumak
Zaprosili mnie na apel (ha?), to pyszny ubaw
Chcieli bym podziękował w auli, gdzie każdy belfer mnie tylko rugał
Fanom podpiszę każdy item, jestem jak Andrzej Duda
Ale jak wbijasz do studia, wtedy jest "move bitch, get out the way" jak Luda (Luda)
Nie wiem, gdzie jestem dzisiaj, znów na rachunku pękł mi tysiak
To nie IKEA, płacę za stolik, family tree, nie będziesz wisiał
Męczy upał jak skurwysyn, czekam aż jesień jebnie z liścia
Myślałem, że nie napiszę już hitu, gdy leciał w Esce "Kiss cam"
Gra gitara jak desperado, ja nie mam wad, bo ja jestem wadą
Chcesz gadać z typem, który ma serce, to pogadaj ze mną jakoś przed dekadą
Co dzień trójkąt, no bo śpię z kasą, jestem wierny kundel, jestem pies azor
Nawijałem, że ten świat to WF, teraz na SKS pull-up S klasą
Trzęsę WWA jak gol Deyny, tell the man I need the whole payment
Szkoda tylko, że w dzienniku pała, więc na nominałach widzę noname'y
Obsługuję miesięcznie trzy miliony uszu, to nie call center
Mam pod ziemią studio, so do not enter, to nie gierka, ziomuś, to nie Tomb Raider
To nie Tony Hawk i to nie Pro Skater
Mordo, nie wchodź w zdanie mi jak crossfader
Jestem extra, extra, jestem Polfejder
Imma make a milli, see you boyz later
Zawsze słucham, co mi powie hejter
Bo wyciągnę wniosek, potem zrobię lepiej
Tak już od dekady rzucam słowo w eter
Ale coraz młodszy, dajcie nowy PESEL (ej!)
Coraz młodszy z wiekiem, powiedz, mordo, kto to robi lepiej?
Jestem młody Taco, czyli młody jefe, jestem młody ese, to mój nowy esej
Coraz młodszy z wiekiem, powiedz, mordo, kto to robi lepiej?
Powiedz, kto Ci wyrapować umie kilkadziesiąt wersów i to one-take'iem?
</verse>

<chorus>
Ja-jadę furą przez Warszawę, słucham Edyty Bartosiewicz
Mówią mi: "idź już na terapię", nie wiem co ma to zmienić
Nie wiem, co powie mi jakiś znachor, czego nie powie mi panna Jenny
Płuca robią piękny piruet (jaki?), jak z makareny
</chorus>

<outro>
Ooohhh makarena, ooohhh makarena
Taki styl, taki stres, taka cena
Oooohhh makarena, ooohhh makarena
Taco był, Taco jest, Taca nie ma (nie ma, nie ma, nie ma...)
</outro>

<title>#5 GŁOSÓWKI DO REDAKCJI</title>
[Słuchacze, Lektor, Prowadzący audycji radiowej]
- Droga Redakcjo, jak mam wytłumaczyć rodzicom, moje wybory życiowe?
- Droga Redakcjo, jak poradzić sobie ze śmiercią ukochanego zwierzątka?
- Droga Redakcjo, jak połączyć pracoholizm z byciem jak najlepszym ojcem?
- Droga Redakcjo, jak skutecznie walczyć z syndromem FOMO?
- Droga Redakcjo, jak powiedzieć koledze, że nie interesują mnie anegdoty o jego dzieciach?
- Droga Redakcjo, jak nie zwariować z niekończącym się remontem sąsiada?
Głosówki do redakcji, oto Pani Barbara z Tarchomina:
- Jak uciszyć wewnętrzny głos, który zawsze punktuje, co robię źle? Mam wrażenie, że nawet gdy staram się uśmiechać do lustra, z odbicia łypie na mnie mój największy krytyk
Hmm, Pani Barbaro, cóż, wewnętrznego krytyka czasami warto posłuchać. Zdarza się, że zainspiruje nas do jakiejś zmiany. Jednak nie wolno obsadzać go w roli głównego solisty naszego wewnętrznego chóru. Praca domowa dla Pani Barbary i reszty słuchaczy - proszę nie przejmować się głosem wewnętrznego krytyka, zwłaszcza, gdy próbuje wmówić Ci, kim jesteś

<title>Mix Sałat</title>
<verse>
Jesteś tylko sumą swoich suplementów
Żyjesz żmudno od weekendu do weekendu
Jak pamiętać o poszukiwaniu piękna
Póki jest w portfelu cash, to nie widzę sensu
Chciałbyś przejąć na weselu cały dance floor
Chciałbyś wiedzieć, jak uwolnić się od stresu
Chciałbyś, żeby życie przejął jakiś mentor
Podaj numer karty kredytowej i nie dziękuj
Jesteś sumą swoich spraw do załatwienia
Robisz papier - nie ma czasu na marzenia
Chyba zapomniałeś dzisiaj przyjąć błonnik
Twój żołądek robi stale zażalenia
Jesteś sumą wszystkich swoich wad i błędów
Liczba taka sama jak w przelewie z alimentów
Jesteś jedną z osób, którą ciągle pali w sercu
Bo przez całe swoje życie pozostała w miejscu
</verse>

<chorus>
Kup mix sałat, wyrzuć mix sałat, powtórz
Kup mix sałat, wyrzuć mix sałat, powtórz
Kup mix sałat, wyrzuć mix sałat, powtórz
Szlugi w poniedziałek rzuć, w środę idź do kiosku
Kup mix sałat, wyrzuć mix sałat, powtórz
Kup mix sałat, wyrzuć mix sałat, powtórz
Kup mix sałat, wyrzuć mix sałat, powtórz, powtórz, powtórz
</chorus>

<verse>
Jesteś sumą swych organów i hormonów
Każdej rany, która winna jest powodów
Czemu zawsze od komedii romantycznej
Jest tak blisko w Twoim życiu do horroru?
Chciałbyś więcej mieć diamentów niż popiołu
I dlatego znów uciekasz od mozołu
I dlatego znowu w klubie wziąłeś pixę
I wyglądasz jakbyś nie miał oczodołów
Jesteś sumą swoich wszystkich PLN-ów
Jesteś sumą wszystkich linijek w Excelu
Jesteś białym prochem na dnie neseserów
Jesteś mentalnością twoich starych z PRL-u
</verse>

[Przejście: Daria Zawiałow]
No bo masz życie, lecz mógłbyś żyć lepiej
No bo masz szefa, lecz mógłbyś być szefem
No bo masz żonę, lecz mogła być lepsza
Bo masz oponę, a mógłbyś mieć dietę

<chorus>
Kup mix sałat, wyrzuć mix sałat, powtórz
Kup mix sałat, wyrzuć mix sałat, powtórz
Kup mix sałat, wyrzuć mix sałat, powtórz
Szlugi w poniedziałek rzuć, w środę idź do kiosku
Kup mix sałat, wyrzuć mix sałat, powtórz
Kup mix sałat, wyrzuć mix sałat, powtórz
Kup mix sałat, wyrzuć mix sałat, powtórz, powtórz, powtórz
</chorus>

<verse>
Jesteś sumą noworocznych postanowień
Które w lutym postanawiasz jakoś obejść
Chciałbyś kiedyś móc za kogoś skoczyć w ogień
Wtedy może miałbyś o czym gadać z Panem Bogiem
Chciałbyś umieć robić zdjęcia analogiem
Chciałbyś umieć robić w domu panna cottę
Chciałbyś, by bazylia Ci nie umierała
Zanim chociaż jeden pierdolony dzień postała w oknie
Jesteś sumą swoich traum i niepowodzeń
Które pogrzebujesz gdzieś głęboko w głowie
W głębi duszy to się zgadzasz z każdym hejtem
Gorsze rzeczy mówisz sobie już na co dzień
Nie pij wody - nie wiesz, co jest dzisiaj w wodzie
Powiedz: "Jebać modę" - to jest dzisiaj w modzie
W radiu mówią: "Oświecenie jest za rogiem"
1-800-OŚWIECENIE, dzwoń, chętnie Ci pomogę
Kup mix sałat, wyrzuć mix sałat, powtórz, powtórz
</verse>

<title>#6 - DOBRY JAK DOBRY</title>
[Rozmowa: Prowadzący, Dzwoniący]
[Dźwięk połączenia telefonicznego] "1-800 OŚWIECENIE", kolejny słuchacz z kolejną rozterką - pan Marek z Nowolipek. Dobry wieczór!
No, dobry jak dobry
Ojej
Wychodzę z pieskiem i, proszę pana, łapki krwawią
Panu czy pieskowi?
No, a jak pan myśli?
Hmm...
Szkło porozbijane, gdzie nie pójdę
Oj, to nie wesoło
Niewesoło. À propos, na weselu byłem - wódeczki, naleweczki, bimberek
No zabawa, panie Marku
Zabawa, ale zauważył pan, czego nie wymieniłem?
Yyy, wina!
Pana Boga
Mhm
Gdzie w tym miejsce dla Pana Boga?
Ale chwila! Jezus też pił wino
Proszę pana, Jezus może i się napił kieliszek do kolacji, ale potem, proszę pana, chodził po wodzie, a nie wjeżdżał w nią hulajnogą elektryczną
No tak...
Pan posłucha, co ta młodzież wyprawia

<title>Codziennie</title>
<verse>
Wy lubicie się wykłócać z Duchem Świętym
Ziomo leży tu jak trup, bo się buchem zmęczył
Bóg dzwoni, robisz mute, będzie znów Cię dręczył
Wasza dieta to siwucha i suplementy
"Wy idziecie do nas? Uuu, no to kupcie pety!"
W łapie szlug, łapiesz buch, jesteś uśmiechnięty
Mówisz: "Taka twa natura, taki mózg przeklęty"
Będziesz miał paskudne płuca, ale grób przepiękny
</verse>

<chorus>
Mówisz babie to codziennie
Mówisz: "Skarbie, nie zależy to ode mnie"
Nie, nie, nie, nie
Keep it one hundred, ziomek leje setkę
Lej, lej, lej, lej
Wynalazca wódki niech się smaży w piekle
Właśnie tam jest twoje miejsce
</chorus>

<verse>
W ciągu tygodnia antyoksydanty
Potem włączasz chlanie, koks i blanty
A zaczęło się skromnie tym włoskim chianti
Nie ma nic za darmo, to kosztem chandry
(Która), która, która przyjdzie w niedzielę
Mówisz, że już pauza, będziesz pić już niewiele
Ale znowu idzie lato, z latem przyjdzie wesele
A z weselem bimber, o którym myślisz w kościele
Wy lubicie się wykłócać z Duchem Świętym
Ziomo leży tu jak trup, bo się buchem zmęczył
Bóg dzwoni, robię mute...
</verse>

<chorus>
Mówisz babie to codziennie
Mówisz: "Skarbie, nie zależy to ode mnie"
Nie, nie, nie, nie
Keep it one hundred, ziomek leje setkę
Lej, lej, lej, lej
Wynalazca wódki niech się smaży w piekle
Właśnie tam jest Twoje miejsce
Mówisz babie to codziennie
Mówisz: "Skarbie, nie zależy to ode mnie"
Nie, nie, nie, nie
Keep it one hundred, ziomek leje setkę
Lej, lej, lej, lej
Wynalazca wódki niech się smaży w piekle
Właśnie tam jest Twoje miejsce
</chorus>

<title>#7 - PRACA DOMOWA</title>
[Rozmowa: Prowadzący, Dzwoniący]
[Dźwięk połączenia telefonicznego] "1-800 OŚWIECENIE", jesteś na antenie
Dobry wieczór, znowu ja
O, to chyba wie Pan, o co zapytam
No właśnie dzwonię, bo zrobiłem pracę domową
No już się bałem
Ja trochę też
Chce mi Pan ją wyrecytować?
Eee, tak, tylko mógłby Pan ściszyć tę muzyczkę u siebie?
Oczywiście, z największą przyjemnością
Okej, słyszy Pan muzykę ode mnie?
Tak, tak, proszę

<title>1000 Dni Freestyle</title>
<intro>
Okej, okej
Raz, raz
Lecimy
</intro>

<verse>
Tysiąc dni, ja zniknąłem tak jak Harry Houdini
Rest in peace to the bitches that's dying to be me
W '03 wypalałem tracki z Kazyy na CD, oh
Bo mi brakowało kasy na CD
OMG, ci MCs byli tacy prawdziwi
DC shoes, baggy jeans, by być tacy jak inni
Chcę być tacy jak inni, chcę nie mieć pracy jak inni
Jebać dyplom, chcę mieć papier, chcę mieć kasę jak inni
No i '06 palę krzaki jak w Biblii
Trochę piszę, ale mózg wtedy raczej jak Pinky, oh
Byłem geek, także punche mam geeky
Ty masz shawty thick, ale z japy jak Gimli
Chciałem flow Biggy, ale łapy jak Fifty
Nie wiem kto to T. S. Eliot, na plakacie mam Missy
Żaden ksiądz, nauczyciel, mama, papa, nikt bliski
Nie miał na mnie wpływu, jakie miały rapy na TV, oh
I jak?
Pff, no nawet nieźle, proszę pana (Haha), ja się na tym nie znam, ale czuć taki bakcyl
No coś w tym jest chyba
I od kiedy się pan tym zajmuje?
Ooo, chciałem być znany jako majster od wersów
Odkąd pierwszy raz widziałem "Blokersów"
Moje pierwsze wersy po trzydzieści wyświetleń
Moja pierwsza pensja to był kafel i pięć stów
Pierwsze próby to był nieudolny rap po angielsku
Pewnie każdy panu mówił, że to całkiem bez sensu
Taa, powiem coś, czego nikt nie rozumiał:
Robiłbym je, nawet gdybym nie miał wcale fanbase'u
Skąd pan jest?
STM, także nie jestem z bloku
Ale wychował mnie Eldo, Joka, Pezet i Sokół
FISZ, Emade, Łona, Webber
Więc będę na zawsze wdzięczny, że mi przyszło zostać częścią hip-hopu
Kiedyś kariera minie, przynajmniej miałem parę razy japę na telebimie
To flow jak zimny prysznic, piszę rapy w kabinie
Tak, żeby każdy w kraju dobrze wiedział jak mi na imię, oh
</verse>

<title>TU RADIO MARMUR #2</title>
[Dżingiel: Janek Porębski, Oki, schafter, Daria Zawiałow, Dawid Podsiadło]
Tu Radio Marmur (Marmur, Marmur)
Radio Marmur (Marmur, Marmur)
Dzień dobry, dobry wieczór
Cześć, tu schafter
Cześć, tu Daria Zawiałow
Z tej strony 47
Cześć, tu Dawid Podsiadło
Słuchasz audycji
Słuchasz audycji 1-800, 1-800
1-800 OŚWIECENIE w Radiu Marmur (Radiu Marmur)

<title>Nametag</title>
<verse>
Zdarza się to na kolacjach i bankietach
Na siłowni, na spotkaniach, na baletach
Czy na trzeźwo, czy na bani, czy na lekach
Taki tyci, tyci problem - chyba słabo jest narzekać, ale...
Poznawanie kogoś - boję się tej chwili
Kiedy daję grabę komuś, mówiąc: "Czołem, jestem Filip"
Ziomo mówi: "Czołem", po czym mówi: "Czołem, jestem (Pik, pik)"
Imię się kasuję z głowy, jakbym w czole klepnął delete (O, nie!)
Winisz sławę, ale mam już tak od dziecka
Gdy mi się przedstawiasz, wtedy mózg się idzie przespać
Typ wygląda mi na Grześka
Albo może Krzysiu, rzut monetą: orzeł, reszka
Mam techniki, których wcale się nie wstydzę
Kiedy mówi, że jest Karol, wtedy w bani kleję wizję
Jak Linetty i Strasburger w Familiadzie grają z Frizem
Już pamiętam! Z dumy pękam, gdy przedstawiam pana Idze
Iga to jest...
</verse>

<chorus>
O, nie! Zapomniałem Twoje imię - jakim cudem?
Jakim cudem? Chwilę temu było przy mnie...
Marek, Mati, Maciek, Marcin czy Kazimierz?
Podawałem grabę Marii, Mai, Marcie czy Martynie, o, nie!
O, nie! Zapomniałem Twoje imię - jakim cudem?
Jakim cudem? Chwilę temu było przy mnie...
Marek, Mati, Maciek, Marcin czy Kazimierz?
Podawałem grabę Marii, Mai, Marcie czy Martynie, kto wie?
</chorus>

<verse>
Pamiętam, jak pod domofonem zastanawiałem się, jak masz na imię
Mimo że na podwórku wtedy spędzaliśmy razem każdą chwilę
Na szczęście, braciszku, mama znała Twoją ksywę (Mama)
Więc może mi przypomnisz, bo się trochę przestraszyłem?
Zapamiętam cokolwiek, dajmy na to, jaką masz perfumę
Jakiej marki masz tote bag, kolor oczu i gdzie pracujesz
Że masz dziary oraz dwa szczeniaki rasy pudel
Które głośno płaczą, gdy chcą iść na spacer
To ich stały numer
Że się boisz czasem, kiedy nocą łapiesz Uber
Więc udajesz, że ktoś dzwoni, działa zawsze super
Że się kochasz w typie, chociaż zawsze wali szlugiem
Znak zodiaku ryby, ale imię? Chwilę, daj minutę (O, nie!)
Winisz sławę, ale mam już tak od dziecka
W idealnym świecie każdy ma na piersi nametag
Czuje łyso się jak Ten Hag
Chcesz, to mów mi "ziomuś", nic nie szkodzi, jak masz też tak
Nie pamiętam nigdy, jak się zowie typek w filmie
Się nie dowiem, bo zamącę tylko ciszę w kinie (Ćśśś)
Jakbyś kiedyś pisał list dziewczynie
Pisz do niej per "baby" i nie przejmuj się - to tylko imię
</verse>

<chorus>
O, nie! Zapomniałem Twoje imię - jakim cudem?
Jakim cudem? Chwilę temu było przy mnie...
Marek, Mati, Maciek, Marcin czy Kazimierz?
Podawałem grabę Marii, Mai, Marcie czy Martynie, o, nie!
O, nie! Zapomniałem Twoje imię - jakim cudem?
Jakim cudem? Chwilę temu było przy mnie...
Marek, Mati, Maciek, Marcin czy Kazimierz?
Podawałem grabę Marii, Mai, Marcie czy Martynie, kto wie?
</chorus>

<outro>
Jakim cudem?
Jakim cudem?
</outro>

<title>#8 - KĄCIK KONSPIRACYJNY</title>
[Rozmowa: Prowadzący, Dzwoniący]
[Dźwięk połączenia telefonicznego] "1-800-OŚWIECENIE", dzwoni do nas Pan Dawid z Dąbrowy Górniczej. Jest Pan na antenie
*kaszel* Dobry wieczór, był już kącik konspiracyjny?
Nie, póki co sami normalni ludzie dzw-
Proszę Pana, coś się dzieje z latem
Mhm
Nie ma Pan wrażenia, że z tym latem jest coś nie tak?
Z tym obecnie trwającym?
Z tym też, ale ogólnie. Jak byliśmy młodzi, pamięta Pan, lato trwało w nieskończoność, czy się mylę?
Mhm
Człowiek się trzy razy zdążył zakochać i odkochać
Coś w tym jest, Panie Dawidzie
Teraz ledwo człowiek schowa do pawlacza kożuchy i kurtki, i trzeba je wyciągać
To może lepiej nie chować w ogóle
Zabrali nam lato, proszę Pana! Wie Pan, że ja lepiej pamiętam każde lato mojego dzieciństwa, niż dajmy na to lato 2019?

<title>Całe Lata</title>
<verse>
Wtedy lato trwało całe lata
Trener nie wystawiał mnie na atak
Na trybunie pustej widzę tylko brata
Wszystkie osiedlowe okna stały w kratach
Lato trwało całe lata (Lata)
Stałem na pomoście, bo się bałem skakać (Skakać)
Mama na recepcji, no bo mieli wakat (Wakat)
W osiedlowym znajdujemy każdy rabat (Woah!)
Szkolne dyskoteki, znowu bez opieki, ona miała piegi (Zielone bojówki)
Podrabiany Levi's, gdy się kończył refren, to krzyczała: "Przewiń"
Mylę kroki w makarenie - co za debil
Dziewczyny od chłopców wyższe o pół głowy, irokez żelowy
Proszę ją do tańca, bo się zaczął wolny
Szepcze do mnie: "Mam chłopaka, co chodzi do innej szkoły"
</verse>

<chorus>
Lato trwało całe lata, teraz koło trzech tygodni
Lato dotyka inflacja, podatek od dorosłości
Lato trwało całe lata (Lato trwało całe lata)
Nagle mija w jeden wieczór (Nagle mija w jeden wieczór)
Lato dotyka inflacja, chyba, młodość w rytmie SMS-ów
La la, la la, młodość w rytmie SMS-ów
</chorus>

<verse>
Trwało lato, przyszła jesień
Zerwała ze mną via Nokia 3210
(Więc) pytasz, dla kogo piszę tekst ten
Dla wszystkich, których porzucono SMS-em
Na moście wisi wciąż lekko memiczna kłódka
Rzuciła mnie via telefoniczna budka
Zaczynam zjadać stres, wyglądam jak Budda
Mam słaby dwutakt, w dzienniku znowu dwójka
(Między) wiekiem dorosłym a wiekiem dziecinnym
Jadłem Big Milki, słuchałem "Big Pimpin'", stałem
Na przystanku, pragnąc, by być kimś innym
Ale nawet moje simsy nie są zbytnio szczęśliwe, o, o
Canal Plus wciąż zakodowany
Chyba za drogi mieli abonament
Myśli w mej głowie ciągle gazowane
I dlatego z braku laku, znów się zakochałem
</verse>

<chorus>
Oh
Lato trwało całe lata, teraz koło trzech tygodni
Lato dotyka inflacja, podatek od dorosłości
Lato trwało całe lata (Lato trwało całe lata)
Nagle mija w jeden wieczór (Nagle mija w jeden wieczór)
Lato dotyka inflacja, chyba, młodość w rytmie SMS-ów
La la, la la, młodość w rytmie SMS-ów
</chorus>

<title>#9 - SŁYSZY PAN?</title>
[Rozmowa: Prowadzący, Dzwoniący]
[Dźwięk połączenia telefonicznego] "1-800-OŚWIECENIE", jesteś na antenie
Matko jedyna, ciszej niech Pan mówi
A, dobrze, co tam się dzieje?
Pan posłucha
Hm?
[Muzyka i ćwierkanie ptaków]
Wie Pan, ja naprawdę wierzyłam, że może w tym tygodniu się to nie wydarzy, żeby tak chociaż raz, ale znowu nadchodzi
Ale co dokładnie?
Nie słyszy Pan? Niedziela idzie

<title>Niedziela</title>
<verse>
Szare niebo jak nad Pjongjang
(Witamy w Polsce) Do tego minął piątek
Młodzież znowu chce nosić szerokie spodnie
Ciuchy mojej młodości znowu są modne
Wtedy nie grano w radio rapu
Miałem oczy na karku, korzystając z bankomatu
Stale się umawiałem z dilerem na Gadu-Gadu
A dziś sobie zamawiasz jaranie do paczkomatu
W ogóle tej Warszawy już nie widzę, ani śladu
Gdzieniegdzie poprószone, blade tagi starych składów
Błagamy taksówkarzy, by na litość dali gazu
Byku, płynie czas, nie poczujesz go od razu
Aż nagle idzie strumień siłą siedmiu wodospadów
</verse>

[Przejście: schafter]
Wyglądasz cudownie, gdy w deszczu tańczysz (Wow)
Zegarek przyspiesza, tak jakby na przekór (Oh)
Nieważne, ile próbuję z tym walczyć
Słyszę, jak nadchodzi niedziela wieczór

<chorus>
Brak w tym sensu (W czym?), że zbliża się niedziela wieczór (Aha)
Chandra, wiesz już (Co?), że zbliża się niedziela wieczór (Aha)
Błagam, nie tu (Gdzie?), nie wpuszczaj niedzieli wieczór, oh
Weekend bez snu (What?), zapłacisz w niedzielę wieczór
Mmmm, w niedzielę wieczór
Mmmm, w niedzielę wieczór
Mmmm, w niedzielę wieczór
Mmmm, zapłacisz w niedzielę wieczór
</chorus>

<verse>
Smutek płynął via telewizor (Telewizor)
W głowie się rozmnażał z jakąś świeżą schizą (Oh)
Po co mam się starać? Serio, chuj w to (Chuj w to)
I tak mnie nauczyciele nienawidzą
Się stresowałem nad obiadem
Z kuzynami oglądałem Familiadę
Zawsze, co niedzielę, nieprzygotowany
Lecz Sokół obiecywał mi z głośników: "Damy radę"
W niedzielę wieczór trochę gorszy humor miewał ojciec
A mama się martwiła, że jest coraz mniej na koncie
Pytali mnie o lekcje - ja kłamałem, że już kończę
Gdy te awantury się robiły zbyt nieznośne
To chwytała pilot siostra i robiła głośniej (Oh)
</verse>

[Przejście: schafter]
Serce me ważyło trzydzieści ton
Jak lista, lista, lista przebojów (Oh)
Czułem jak Bukę z każdej ze stron
Ohydne widmo niedzieli wieczoru

<chorus>
Brak w tym sensu (W czym?), że zbliża się niedziela wieczór (Aha)
Chandra, wiesz już (Co?), że zbliża się niedziela wieczór (Aha)
Błagam, nie tu (Gdzie?), nie wpuszczaj niedzieli wieczór, oh
Weekend bez snu (What?), zapłacisz w niedzielę wieczór
Mmmm, w niedzielę wieczór
Mmmm, w niedzielę wieczór
Mmmm, w niedzielę wieczór
Mmmm, pierdolić niedzielę wieczór
</chorus>

<title>#10 - JESTEM</title>
[Rozmowa: Prowadzący, Dzwoniący, Słuchacze z poprzednich skitów]
I tak oto nasza audycja dobiega już końca. Dziękuję wam, drodzy słuchacze, za poświęcenie mi kolejnej godziny waszego życia. Przypominam, oczywiście, o waszych pracach domowych. [Dźwięk połączenia telefonicznego] Mamy czas na ostatniego słuchacza. "1-800-OŚWIECENIE", w czym problem?
A wie Pan co, dzwonię podziękować Panu
Ależ za co?
No, tak długo się izolowałem, że - no, miło po prostu posłuchać ludzi i ich problemów
Huh, a jak by zdefiniował Pan swój największy problem?
Huh, w sumie to nie wiem... przemijanie?
A słuchał Pan całej audycji?
Słuchałem
Szanowny Panie, większość moich słuchaczy się nim martwi, że urlop się skończy (Dobry wieczór), że młodość wygasa (O, dobry wieczór), że lato będzie już tylko krótsze (Dobry wieczór), że niedziela idzie (On wysłuchał). To nie jest tylko pański problem (Huh) - on dotyczy wszystkich nas, śmiertelników. I jak się z tym Pan czuje?
Jakoś... mniej samotnie?
Otóż to! Cieszmy się, że tu jesteśmy
Póki jeszcze jesteśmy
Dokładnie! Czy jest Pan dumny z tego, gdzie Pan jest?
Jestem
Proszę to powtórzyć
Jestem
Nie słyszę!
Jestem!
"Jestem", jakie to wspaniałe być, proszę o tym nie zapominać. Dobranoc i powodzenia!
Dziękuje Panu, jeszcze raz
Szerokiej drogi

[Dżingiel]
1-800 OŚWIECENIE

<title>Main Stage Freestyle</title>
<intro>
Myślę, że (Haha) tam coś było (Haha)
Brra, brra
[?]
Wow, to jest numer, którego będą prawnuki słuchać
Let's do this
</intro>

<verse>
Fifi na Op'ku już jest trendem (Aha)
Gram czwarty main stage, ale trzy razy z innym bandem
20/20 vision, dlatego 2020 label (Let's go)
Werbuję ludzi, którzy poradzą sobie z werblem
Którzy poradzą sobie z tremą, którzy poradzą sobie z hejtem
Którzy... Dadzą sobie za nas odciąć rękę (Ta)
Ponieważ, co by nie mówić, muzyką rządzą węże
Ssstają się niewidzialne, gdy trzeba bratu oddać nerkę (Oh)
Jestem (Jestem)
Tuzą w rapie, ale nie raptus, idę na backstage cały w Jacquemus
Mielon i Łysol jarają arbuz, palimy vape'y, będzie rak płuc (Ha)
Na koncert Astek podciął mi wąsik, Atut już śmiech jak Walduś
Na występ Suzie dała mi outfit, Chwiałas dał parę Timberlandów
Jak będę dziadkiem spojrzę z dumą: "Wnusiu, ty patrz, jak rap rósł"
Wspólas napisał "Art Brut", nie gadaj mi, że brak nam barsów (Nah)
Panią mam taką, że, mhm, eh, Panią mam taką, że brak słów
Z Quebo już koniec przyjaźni... Bo to, kurwa, brat już!
Zapytaj, jak nam jest... (Jak?) Huh, #GodDid, #blessed
Nie wiszę hajsu, #fest
Nie patrz na hajsy, patrz na stres
Zobacz na pracę, zobacz na pot mój, zobacz na łzy me, patrz na brew
Zobacz na main stage - rap tam jest
Przejmuje scenę jak Range na rondzie, piąty Fryderyk na koncie
Traktuje próbę jak show, ochrona tańczy, bo leci z głośników na froncie
Robię się młodszy, popatrz, nieważne, ile jest świeczek na torcie
Czekaj, bo lecę na Roland Garros! Patrz - Iga obok mnie, Iga na korcie
</verse>

[Przerwa]
Jeszcze nie wyłączaj, Atut
Polecę dalej
Okay, dobra

<verse>
Flipuję forsę jak orzeł czy reszka, pieniądze zrobić się dało bez reklam
Hałastra mówi, że twardo to wjeżdża, Chwiałas ci powie, że Taco koleżka
Fanom powtarzam, ze jak robią selfie, to każdy ma zapodać jeżka (Pik, pik)
Taco to OIO movemenciarz, każdy z tych młodych chłopaków to bestia
Każdy z tych ludzi rozpieprzy, wierz mi, to tylko czasu jest kwestia
TACO CORP, X2, restaurant posse, 47, 2-20 (Restaurant posse)
Lecimy, wiesz jak, temat już X lat, Janek Porębski i Szcześniak (Kto?)
Janek Porębski i Szcześniak (Kto?), Janek Porębski i Szcześniak (Woah!)
Ta płyta miała być w sierpniu, ale jest bliżej do września
Jeszcze Borek dobije mi brzmienie, jeszcze Janas dogrywa mi spektakl
Wiesz, że Fifi to Mesjasz, Judasz mi szeptał, ale tu nie ma podejścia (Mordko)
Nie ma plakietki na maina (Mordko), jak Twój pijany koleżka
Trzy razy płacz na Arctic Monkeys, ale nie mam z nimi zdjęcia
Kurwa, w sumie mogłem podejść... dobra, w sumie może next time
Zapytaj siostrę - u mnie bez zmian, zapytaj mamę - u mnie bez zmian
Tacie wysyłam prevki co dzień, synek ma wers jak Leśmian
Znowu się śmieje dziś, słuchamy KFC pod budynkiem LSE
Clout, flex, drip, ugh... Nie mam idoli, nie wierzę im (Nah)
Lil Yachty zawiódł koszmarnie, sprawdzam a na portalach, że mega hit (Huh)
Gdzie się podziali profesjonaliści? Bo na tej scenie potrzeba ich
Pokaż mi, kto Ci przejdzie drogę: od Megaclubu po Narodowy
Zawsze masz dawać z siebie wszystko, chociaż nie zawsze będziesz zdrowy
Zawsze masz wypluć z siebie płuca, bo stoi fan tam, młodzież
Pod barierkami od rana, więc może uszanuj człowieka, ze czas dał tobie, oh
Being broke is a trap, but money and fame are often traps, too
Some of y'all should be canceled, banned from the family like Prince Andrew
Dwie, dwie paki w moim Range'u, ziom, gaz wduś, bo mnie goni Pan Bóg
Chciałem odkupić grzech w kościele, ale w niedzielę jest zakaz handlu
And I can't do custom fashion, man, I got barszczyk on my tracksuit (Fax)
Way back then was a broke boy, couldn't afford to purchase "Art Brut"
Back when I was broke, man, I begged two banks for a loan, why was every bank rude?
Now they wanna call my phone, won't leave me alone, bo nie jestem bankrut
OKI prowadzi e-klasę jak w szkole zdalnej, słuchamy "Smack That", smack that
Chcieliby dać nam mandat, fuck that, kończymy track i jest back na kwadrat
Potem są nowe rzeczy (Raz, dwa), może też sequel club-club
Jest u nas wariat, alkus, palacz, Ty, patrz... ani jeden scumbag
Borek już czeka na Stawkach
Quick, quick, quick, oh shit, muszę być za kwadrans
Powiedz ziomeczkom: Taco is back on his bullshit, i ma vibe na szach mat
Mamy w labelu raperów, co wiedzą, jak wygląda traphouse
Clapback, klamka otwiera drzwi, już znają ten smak jak main stage, aplauz
Oparte na faktach
</verse>

<title>#11 - LUSTERKO WSTECZNE</title>
[Oki]
Psst, słuchasz Radia Marmur

[Prowadzący audycji radiowej]
Wiem, że nie możecie zasnąć i właśnie dla was był ten program
Jak wielką odpowiedzialnością jest być ścieżką dźwiękową dla waszej nocy
Przenośnym lusterkiem dla waszych niepokojów
Mniej czy bardziej istotnym punktem odniesienia na waszej życiowej mapie
Lecz kiedy nawigujecie przez tę zagmatwaną podróż, pamiętajcie o jednym:
Dobrze jest czasem zerknąć w lusterko wsteczne, ale skupcie wzrok na drodze
A zatem - cała naprzód!

<title>EINECEIWŚO 800-1</title>
<verse>
Być może wejdę na K2, może też ultramaraton pobiegnę
Być może napiszę hity do radia, może dla HBO tragikomedie
Być może stanę się ambasadorem Prady czy Żabki - to obojętne
Nie będę głodował nigdy, dopóki są znane im japy potrzebne
Może nauczę się cieszyć chwilą, zamiast biadolić, jak to było przedtem
Bo obiecuję, że jeszcze nigdy, przenigdy życie nie było piękniejsze (Nigdy)
Noce nie były tak lekkie, nigdy tak nie smakowało powietrze
Jeśli te wersy są gorsze niż w intro, drogi słuchaczu, obwiniaj me szczęście
Być może muzykę rzucę całkiem, żeby rozpocząć zupełnie od zera
Tylko że nie da się wrócić do czasów, kiedy telefonu nikt nie odbierał
Teraz to ja nie odbieram, przemierzam czwarty ocean
W ciągu dwunastu miesięcy piękna podróż po planecie, jakbym umierał
Być może kiedyś nocny Fifi stwierdzi, że już nie podoba się noc mu
Może zostanę fitness freakiem, który wam truje, że stawia na rozwój
Być może znowu nie zmieni się nic
Być może dalej pożyję po prostu
1-800-OŚWIECENIE - kłaniam się pięknie, dzięki za odsłuch
</verse>