<title>Łańcuch I: Kiosk</title>
<intro>
Oni są niemili, bo to...
Ja jestem niemiły, bo to...
Ty jesteś niemiła, bo to... łańcuch
Potem społeczeństwo jest niemiłe, bo to... łańcuch
</intro>

Łańcuch, część pierwsza: Kiosk

<verse>
Młodzieniec staje przy kiosku
Kiosk był sytuowany przy dworcu
Graffiti blade na słońcu pokrywa zgniło zielonkawy korpus
Opowiem Panom, Paniom, Państwu
O tym jak zacząć zdarzeń łańcuch
Czy to w Warszawie, Wrocławiu czy Gdańsku
Efekt motyla w wartkim tańcu
(Ma pan dziś może) Odpowiedź: nie mam
Kioskarz ma dosyć tego pokolenia
W starej robocie miał złe doświadczenia
Student odchodzi, bo czeka robota w podziemiach
Z samego rana ta potwarz
Czemu mnie rzucił na ołtarz kioskarz?
Oh, ta podła Polska, drżyjcie klienci sieciówki Oskar
Minute po drugiej rozjuszony student uzupełnia butle z ketchupem
Nagle przeklęta klientka zaczyna go nękać - czy w tej bułeczce jest gluten?
Na nim ten szelmowski uśmiech, taki co ucho lubi łączyć z uchem
Świdruje wzrokiem mówiąc jej wprost, że raczej sałatkę by radził z tym brzuchem
Ona odchodzi z przytupem, Karma Police, OK Computer nucąc
Nagle ochota na wódę, wkrótce pod Carrefoura podjeżdza Uber
Trzy i pół gwiazdki? Ale był blisko, trochę jej wstyd, że popija czystą
I chociaż twierdzi, że nie jest rasistką, nie ufa tym Saszom, nie ufa Dimitrom
</verse>

<outro>
Patrz mi w twarz, jest jak kamień
Dla ciebie coś znaczyć, nie znaczy nic dla mnie
Czuję wstręt, znów cię ranię
Nienawiść jest ślepa - tak już zostanie
</outro>

<title>Panie, to Wyście!</title>
<verse>
Nauczyciel cię nienawidzi
Jeżeli jesteś trochę inny
Ten kraj to jedna wielka podstawówka
Jej murów nie opuścisz nigdy
Pracodawca cię nienawidzi
Jeżeli jesteś trochę dziwny
Myślisz, że życie to więcej niż gotówka
Że człowiek to więcej niż liczby (Bzdura)
Pan w kiosku cię nienawidzi (Nawet on?)
Ludzie poważni obrzydliwie
Zapomnieli o tym, że każdy był kiedyś dzieckiem
Udają, że nie wyszli z... (Ciii...)
Twój kandydat cię nienawidzi
Katecheta cię nienawidzi
Jakiś typ w internecie cię nienawidzi
Ale to nie wyróżnienie, bo on lubi nienawidzić
</verse>

<chorus>
Robisz test DNA, żeby wiedzieć, gdzie jest twój dom
Biało-czerwona koperta, w środku wynik, że jesteś stąd
(Wypierdalaj)
Sorry, nie mogę, bo jestem stąd
(Weź spierdalaj człowieku, stoi kurwa, narzeka na wszystko)
Nie, nie mogę, bo jestem stąd
(Się nie podoba, to nic cię, kurwa, nie trzyma, jebany)
Sorry, nie mogę, bo jestem stąd
(Ostatni raz ci mówię, nie podoba się, wypierdalaj kurwa, nie ma cię)
Nie, nie mogę, bo jestem stąd
</chorus>

<verse>
Druga strona też nienawidzi
Jesteś z małego miasta - elita się ciebie brzydzi
Jeżeli ze wsi to im się nawet już nie chce szydzić
Bo dla nich nie istniejesz, jak TVN cię nie widzi
Aż się pojawili samoistnie
Ci panowie, którzy mówią, że masz prawo istnieć
Owszem, może mówią trochę nienawistnie
Ale tamci mówią coraz bardziej agresywnie
Celebrytka pisze hasła na kartkach
We łzach cała, aż się rozmazała maskarka
Potem ta sama gwiazda na wielkich plakatach
Zachwala buty szyte w niewolniczych warsztatach
Chciałbym znaleźć stąd wyjście
Lecz żyję w zabarykadowanym labiryncie
Każdą debatę w programie politycznym
Wygrywa ten, kto głośniej krzyknie: "Panie, to Wyście!"
- Wyście kradli od rodaków!
- Nie, Panie, to Wyście szkalowali Polaków!
- Otóż Panie, to wyście zranili naród
Naród, który krwawi po dziś dzień boście chcieli koryto!
- Otóż właśnie, to Wyście!
- Panie, Panie, to Wyście!
- Panie, to Wyście!
</verse>

<chorus>
Robisz test DNA, żeby wiedzieć, gdzie jest twój dom
Biało-czerwona koperta, w środku wynik, że jesteś stąd
(Wypierdalaj)
Sorry, nie mogę, bo jestem stąd
(Weź spierdalaj człowieku, stoi kurwa, narzeka na wszystko)
Nie, nie mogę, bo jestem stąd
(Się nie podoba to nic cię kurwa nie trzyma jebany...)
Sorry, nie mogę, bo jestem stąd
(Ostatni raz ci mówię, nie podoba się - wypierdalaj kurwa, nie ma cię)
Nie, nie mogę, bo jestem st- *strzały*
(Ostatni raz kurwa, won, kurwo)
</chorus>

<outro>
Na czyimś gruncie warszawskim wybudowano tymczasem kolejny obiekt - bar McDonalda. Środki masowego przekazu potraktowały przywiezienie hamburgera do Polski na równi z przywiezieniem prochów Paderewskiego, zaś Big Mac witany był według tego samego protokołu, co prezydent Bush.
</outro>

<title>POLSKIE TANGO</title>
<verse>
W latach 90' nie miałaś tożsamości
Zachód pędził do przodu, zachód nie miał litości
Trzeba się było wspomóc, by nie wyminął nas pościg
A świat eks-wrogów przewidział: będziemy głodni
Zapuszczał do nas oczko, byśmy przestali pościć
A myśmy byli w szoku, w sklepach tyle nowości:
Plastikowe zabawki, fajne nowe pornoski
Farby w kolorze malin, bananów, jagód i brzoskwiń
Mówi się: "szare bloki?" Gdzie, kurwa, szare bloki?
Tutaj wszystko pstrokate - baby, typy i yorki
Purpurowe siniaki, pewnie, bo była naughty
On ma kefir dla mężczyzn, taki well-balanced protein o smaku toffee
Mój kraj wyszedł z klatki, teraz się mota
Moim krajem może rządzić byle miernota
W moim kraju ta oświata to jest ciemnota
Z jednej strony "Jarmark", a z drugiej "Europa"
</verse>

<chorus>
Tańczę polskie tango
Nogi w błocie mam, bo Wisła to grząskie bagno
Narodowe barwy mamy jak Santa Claus
I to ma sens, bo przestałem wierzyć w Polskę dawno
Tańczę polskie tango
Nogi w błocie mam, bo Wisła to grząskie bagno
Narodowe barwy mamy jak Santa Claus
I to ma sens, sens, sens, sens, sens
</chorus>

<verse>
Kto Ty jesteś? Polak mały (Polak mały, Polak mały)
Jaki znak Twój? Torba z białym (Torba z białym, torba z białym)
Gdzie Ty mieszkasz? Na strzeżonym (Na strzeżonym)
W jakim kraju? Tym popierdolonym (Uh)
Czym ta ziemia? To mój zamek z piachu (Zamek z piachu)
Czym zdobyta? Propagandą strachu
Czy ją kochasz? Bardzo, mówię szczerze (Mówię szczerze)
A w co wierzysz? W nic nie wierzę
Kto ty jesteś? Polak mały
Piękny mój krajobraz ujebany jest w bilboardach cały
Zdarzy się, że widzę znajomego na wieżowcu czasem
Proszę, by przestali, lecz się śmieją, mówią: "Dobra stary, Ty no, kurwa, weź"
W WWA się buja blokas cały
Słucham swoich prevek, jak Cię wnerwiam, no to dzwoń na pały
Słyszę te koguty gdzieś na Muranowie, bo zapiały
Te syreny ciągle wyją, te syreny oszalały
</verse>

<chorus>
Tańczę polskie tango
Nogi w błocie mam, bo Wisła to grząskie bagno
Narodowe barwy mamy jak Santa Claus
I to ma sens, bo przestałem wierzyć w Polskę dawno
Tańczę polskie tango
Nogi w błocie mam, bo Wisła to grząskie bagno
Narodowe barwy mamy jak Santa Claus
I to ma sens, sens, sens, sens, sens
</chorus>

<verse>
Główną misją dla nich mówić Ci, że żyjesz świetnie
Tylko ty masz rację, reszta świata żyje w błędzie
Horyzont jest ładny, ale spróbuj patrzeć węziej
(Patrz trochę węziej, patrz trochę węziej)
Wrogiem jest szczepionka i 5G
Dorosłych edukuje byle stronka na FB
Twój bratanek jest pedałem, bo jest moda na gender
A najbardziej antypolska jest nagonka na węgiel, wiesz?
A little węgiel never killed nobody
Palę czarne złoto z ziomkami
Tak czy siak, Bóg z nami, chuj z wami
Trzy Zdrowaśki, Alleluja i do przodu - jazda z kurwami, wow
</verse>

<title>Influenza</title>
<verse>
Coś mi nie gra w tej Polsce
Ostatnio jest tu z deka niemądrze
I nie chcę obwiniać polskiej kinematografii
Ale jak, skoro nawet Patryk Vega ma dość jej? (nawet on?)
Gwałty w twarz, trochę pewnie to oschłe
Ale tutto bene, jeśli pochodzenie masz włoskie
Jeden tip jak podniecić widownię:
Do dialogu wrzuć "kurwę", zaśmieją się mocniej!
"Tell me lies, tell me sweet little lies"
Drogi rządzie, śpiewaj mi głośniej, bo
Jeżeli nie wy, to zaśpiewa mi bloger
Chwilę słucham go dla beki, ale weź jakim kosztem?
Mogłem iść na rower, popodziwiać wiosnę
Mogłem iść biegać, przeczytać dziś książkę
Ale masochista mózg znów pyta o chłostę
Puszczam mu, jak ta gwiazda znów wzdycha na postęp
Nie zaszczepiłaby syna na ospę, cóż...
Może pieniądz woli wydać na pogrzeb
Celebryci wiedzą i potrafią niemal wszystko
Może się nauczą kiedy nie odzywać się w ogóle, co?
</verse>

<chorus>
Cała Polska czyta celebrytom (Yea, yea)
Każdy jest influencerem z misją (Yea, yea)
Nie, nie musisz wcale siedzieć cicho (Nie, nie)
Ale pokaż tylko gdzie ten dyplom?
Cała Polska czyta celebrytom
(Cała Polska czyta celebrytom, yea, yea)
Każdy jest influencerem z misją
(Każdy jest influencerem z misją, yea, yea)
Nie, nie musisz wcale siedzieć cicho
(Nie, nie musisz wcale siedzieć cicho, nie, nie)
Ale pokaż tylko gdzie ten dyplom?
(Ale pokaż tylko gdzie ten dyplom jest)
</chorus>

<verse>
Siedzę na ławce i se wdupiam makowiec
Kręcę palcem, bo może bloger da mi odpowiedź:
Czy moje życie jest dość fajne?
Czy jest modne i zdrowe?
Czy może wziąć coś na wątrobę?
Włożyć folię na głowę? (Nie wiem)
To, co mówisz, dziwko, zakrawa o skandal
Nagle widzisz wszystko, jak Baba Wanga
W tym wyścigu trzeba lecieć bez zapasu tlenu
Żeby przeciąć metę jak Jessi na Fruit of the Loom
Łatwo sparzyć się, ty rób branding dla Sudocremu
Nie każdemu będzie dane być częścią tego systemu
Może dobrze, w '68 na stadionie płonął Siwiec
Ironicznie pokazało mi, dokąd to idzie
Gdy dziewczyna z tym nazwiskiem gwiazdą Euro
Zapomina szybko krzyki się przez bełkot
Swoją misją każdy portal pierze czaszki z rana
Więcej info tu wyciągam z szesnastki Lichtmana
Moczę mięśnie w płynie Luksja jak papcio Platini
I dalej ten makowiec wdupcam, bo nic już nie dziwi
Mój kraj sypie się jak koko, kogo za to winić?
Nie wiem nawet kogo, co kto zrobił, bo wszystko na niby
Mój kraj zwija się jak kokon, kogo za to winić?
Nie wiem nawet kogo, co kto zrobił, tu wszystko na niby
</verse>

<verse>
Nic się tak nie klika jak fake news
To fakt, ale w sumie to w dotyku jak fake boobs
Z daleka: "może, hmm... może jest jakiś sens tu?"
Ale podejdź trochę bliżej, czar pryska na wejściu
Robią gwiazdy live'y, popatrz na celebrytów - jaki fajny każdy
Mówi: "rzuć swoją pracę, szukaj własnej prawdy"!
A na koncie dobry milion za reklamę Fanty, ej
Followuję guru, no bo jestem busy
(Followuję guru, no bo jestem busy)
Niezależne informacje przede wszystkim!
(Niezależne informacje przede wszystkim)
Ona jest aniołem, ma nieziemskie rysy
(Ona jest aniołem, ma nieziemskie rysy)
Ale zobacz, jak ogromne są jej ekspertyzy
(Ale zobacz, jak ogromne są jej)
</verse>

<bridge>
COVID, 5G, Smoleńsk, chemtrails, płaska ziemia, World Trade Center
COVID, 5G, Smoleńsk, chemtrails, vegan terror, LGBT
COVID, 5G, Smoleńsk, chemtrails, płaska ziemia, World Trade Center
Mówi o Illuminatach oraz JFK
A do tego six-pack, jak nie wierzyć jej?
</bridge>

<chorus>
Cała Polska czyta celebrytom (Yea, yea)
Każdy jest influencerem z misją (Yea, yea)
Nie, nie musisz wcale siedzieć cicho (Nie, nie)
Ale pokaż tylko gdzie ten dyplom?
Cała Polska czyta celebrytom
(Cała Polska czyta celebrytom, yea, yea)
Każdy jest influencerem z misją
(Każdy jest influencerem z misją, yea, yea)
Nie, nie musisz wcale siedzieć cicho
(Nie, nie musisz wcale siedzieć cicho, nie, nie)
Ale pokaż tylko gdzie ten dyplom?
(Ale pokaż tylko gdzie ten dyplom jest)
</chorus>

<title>Nie Mam Czasu</title>
<chorus>
Nie mam czasu (nie mam czasu)
Nie mam czasu na nic, nie mam czasu (dla ciebie)
Nie mam czasu dla nich, nie mam czasu (brak mi czasu)
Dziś mam czasu zanik
</chorus>

<verse>
Nie mam czasu
Na rozjuszonego pana w kiosku
Na dzień dobry mina, jakby chciał już skakać z mostu
Nie mam czasu
Na wściekliznę, która kapie z postów
Artykuły o tym, że nie przywitałem Golców
Nie mam czasu
Na reklamy suplementów podłe
Zdrowe stawy, chudsza żona oraz dziecko mądre
Nie mam czasu
Na kolejkę co pochłania pocztę
W oknie C30, ja mam C39 - PRO8L3M
Nie mam czasu
Na gdybanie, na marzenie, na sprawunki, na urzędy, na pływanie na basenie
Na meldunek, na rachunki, nie mam czasu na płacenie
I na Fryderyki, niniejszym przepraszam Akademię, ale...
Nie mam czasu
Na postaci, co są mało warte
Influencerów dobre rady jak ocalić Matkę Ziemię
Wasze live'y, Q&A-ie i konkursy
Prawie już was widzę, prawie już się śmieję
</verse>

<chorus>
Ale nie mam czasu
Nie mam czasu na nic, nie mam czasu (dla ciebie)
Nie mam czasu dla nich, nie mam czasu
Dziś mam czasu zanik (zanik)
Nie mam czasu
Nie mam czasu na nic, nie mam czasu
Nie mam czasu dla nich, nie mam czasu
Dziś mam czasu zanik (zanik)
</chorus>

<verse>
Nie mam czasu odpowiadać na pytania, jak to z nami jest
Na domysły, o co chodzi, kiedy krzyczysz: "kurwa Grześ!"
Nie mam czasu na słuchanie o tym, jaki był twój ex
Nie mam czasu do stracenia, kiedy szepczesz: "całuj mnie"
Zbieram się, idę, gdzie ominę zgiełk
Pytań jak to robię i co polecę
Wrzeszczących panów oraz pań przez internet
O tym, co zrobiłem dobrze, a co może robię źle
Mówisz, że widziałaś mnie na story u idola i czy mam dla ciebie moment
Jeśli nie wiedziałaś, co u mnie rok temu działo się - dziś też się nie dowiesz
Nie mam czasu, nie mam czasu
Na spotkania, z których wiem, że nie wyniknie nic
Na terapie, na small-talki, tłumaczenie
Bo na głowie sprawy, o których dekadę temu mogłem tylko śnić
</verse>

<chorus>
Więc nie mam czasu (nie mam)
Nie mam czasu na nic, nie mam czasu (nie mam)
Nie mam czasu dla nich, nie mam czasu (w ogóle)
Dziś mam czasu zanik (zanik), mam zanik (zanik)
Więc nie mam czasu (nie mam)
Nie mam czasu na nic, nie mam czasu (nie mam)
Nie mam czasu dla nich, nie mam czasu (w ogóle)
Dziś mam czasu zanik (zanik), mam zanik (zanik)
</chorus>

<title>Łańcuch II: Korek</title>
<intro>
Oni są niemili, bo to...
Ja jestem niemiły, bo to...
Ty jesteś niemiła, bo to łańcuch
Potem społeczeństwo jest niemiłe, bo to łańcuch
</intro>

Łańcuch, część druga: Korek

<verse>
Dimitri wjechał w korek na moście... podgrzewając ksenofobię
Ona wiedząc, że to podłe syczy: "wracaj do siebie na Moskwę"
I cóż, że środek mostu - nagle wychodzi po prostu
Bowiem z niej wyszło monstrum, Dimitri zostaje w korka środku myśląc sobie:
"Ksenofobia to udręka" Który raz serce mu pęka?
Dla Polaków jest jak bękart, łapie nowego klienta
Modna broda, fryzura i teczka, on wygląda na Krzysia lub Leszka
Sprawdza w apce: hmmm, Grzegorz, a więc różnica doprawdy niewielka
Grzegorz się poci: "sorki, może pan otworzyć okno?"
Dimitri pyta go drwiąco: "taaa?", potem jednak, że "холодно?"
"U was jest ciekawa odzież, powiedz: pewnie jedzie pan do korpo?
Nie pracuje moje okno, sorki... lepiej chyba kostium ściągnąć"
Spocone czoło, jak po kontakcie z maselniczką
Grzegorz wychodzi dając mu jedną gwiazdkę tylko
"To nie jest kostium" - krzyczy - "młotku, nie jestem klaunem w cyrku"
Już się nie dowie tego, że kostium znaczy "garnitur" po ukraińsku
</verse>

<outro>
Patrz mi w twarz, jest jak kamień
Dla ciebie coś znaczyć nie znaczy nic dla mnie
Czuję wstręt, znów cię ranię
Nienawiść jest ślepa, tak już zostanie
</outro>

<title>Dwuzłotówki Dancing</title>
<verse>
Dusza przeklęta, pierwsza komunia święta
Gapią się na mnie trupy, z witrażu kostucha zerka
Zjawa ma rany kłute i gwoździe ma w obu rękach
Rana bryzga na bucik, czerwona moja sukienka
Albo kolęda, wizyta duszpasterska
Tata wychodził z chaty i wsiadał w swój Opel Vectra
Kapłan kosztuje kawy i strasznie mnie, żłopiąc, beszta
Gada mi o szatanie i ważnych potworach z piekła
Jak nie uwierzę, to się będę smażył wiecznie, rzekł
I będę w ciężkiej depresji po egzystencji kres
Pan Jezus umarł dla mnie, a to nieprzeciętny gest
Choć nie wiem, czemu w wierze tyle kwestii sprzecznych jest
Pan Bóg ma wszystko, tylko nie ma sobie równych
Stworzył wszechświat, zobacz ile planet cudnych
Stworzył człowieka i tyle gatunków różnych
Lecz potrzebuje twoich dwóch dych
Ciekawe, że chciwość to jest jeden z grzechów głównych, co?
Gdzie miłosierdzie, kiedy tu do mnie krzyczą: "stul pysk", co?
Ty jesteś biały, jesteś straight, jesteś równy
A nie masz innej cechy, z której byłbyś dumny, huh?
Głodują dzieciaki, na stole są znowu pustki
Posiłek ostatni, to jak były u komunii
Tańcują na tacy błyszczące dwuzłotówki
Remont plebanii, bo nie wszyscy są po równo równi
</verse>

<chorus>
Dwuzło- dwuzło- dwuzłotówki on me dancing
Dwuzło- dwuzło- dwuzłotówki on me dancing
Dwuzło- dwuzło- dwuzłotówki on me dancing
Dwuzło- dwuzło- dwuzłotówki on me dancing
</chorus>

<chorus>
Mój ksiądz proboszcz robił cruisin' merolem po ośce
Był tak duży, chyba znów nie dostał memo o poście
Autem robił: "wrum, wrum", puszczał jedną rozgłośnię
Kazania o owocach jakoś nie są owocne
Ksiądz proboszcz robił cruisin' merolem po ośce
Chyba znów nie dostał memo o poście
Autem robił: "wrum, wrum", puszczał jedną rozgłośnię
Kazania o owocach jakoś nie są owocne
</chorus>

<verse>
W tym budynku, w którym walczę o swą duszę
Drogie szaty, drogi kamień, drogi kruszec
Drogi Panie, jak istniejesz to zrozumiesz
To zrozumiesz, dlaczego musiałem uciec
Proboszcz ciągle woził się w nowej furze
Pomyślałem: "bardzo lubi go ktoś na górze"
Czasem rozmawiałem ze swym aniołem stróżem:
"Czemu z grobu dziadka ciągle kradzione róże?"
Ksiądz prowadzi rozmowy o rzeczach paranormalnych
W oczach ogień, inny chłopak napierdala w organy
Robię spowiedź przerażony, że powtórzy to mamie
Rozgrzeszony, ale potem u mnie nadal obawy, nie, nie
</verse>

<bridge>
Nie ma lekko, nie ma lekko, wiem na pewno, tracę tętno
Zaraz łeb mi zetną, żaden ze mnie bad boy
Tylko zły chłopiec, na którego czeka piekło
</bridge>

<chorus>
Dwuzło- dwuzło- dwuzłotówki on me dancing
Dwuzło- dwuzło- dwuzłotówki on me dancing
Dwuzło- dwuzło- dwuzłotówki on me dancing
Dwuzło- dwuzło- dwuzłotówki on me dancing
</chorus>

<chorus>
Mój ksiądz proboszcz robił cruisin merolem po ośce
Był tak duży, chyba znów nie dostał memo o poście
Autem robił: "wrum, wrum", puszczał jedną rozgłośnię
Kazania o owocach jakoś nie są owocne
Ksiądz proboszcz robił cruisin merolem po ośce
Chyba znów nie dostał memo o poście
Autem robił: "wrum, wrum", puszczał jedną rozgłośnię
Kazania o owocach jakoś nie są owocne
</chorus>

<outro>
Ludzkość zaciągała się od zawsze
Najprzód dymem z nawozu krowiego, potem różnych ziółek
Wreszcie tytoniu, z czasem monopolowego
Skręt z marihuany pachnie tajemnicą
</outro>

Relaks, taki sam relaks, może nie taki sam
Ale taki sam dobry, jak na przykład spacer po lesie
Nie, nie czuję się uzależniony od palenia marihuany

<title>POL Smoke</title>
<chorus>
Mówię im arrivederci
Myślę o czasach, w których nie bałem się śmierci (blok blok)
Piłem, paliłem te setki - rok w rok
Ty nie udawaj tu Greka (byłeś tam ze mną)
Na Woli do blantów dosypywali mi fety
Piana na pysku, pluję tą pianą na sweter
Towar sprzedawał się sam, kuzynku, dla nich nieważny marketing
Byłem tylko dzieckiem, hajsy od dziadka na giety (wstyd mi)
(Wstyd)
</chorus>

<verse>
W sumie to każdy ma sekret, nie każdy wrzuca go w werset
Każdy nowy buch to "ykhh, ekhh", karma powraca jak GetBack
Karma powraca jak kometa, karmą po mordzie jak Airbag
Kostucha o mnie zapyta (co?) "He shot me down, bang bang"
Mój diler miał na imię Grzesiek, pisze, że susza na mieście
Niewiele mogę ci dać, mówi, że trójka - perfect
Ustawka Rondo Wiatraczna, biały dzień, siedemnasta
Szkoła językowa SpeakUp, everything irie, wagwan
Jaram na dachu Blue City, palimy na pół tu spliffy
Narkotykowy klik-klak, ładuję nabój do fify
Lubiłem zioło, jak go nie miałem, to bywałem nadpobudliwy
Dziękuję Bogu rzuciłem te blanty, nim przyszło mi siano z muzyki
Straciłbym wszystko
</verse>

<chorus>
Mówię im arrivederci
Myślę o czasach, w których nie bałem się śmierci (blok blok)
Piłem, paliłem te setki - rok w rok
Ty nie udawaj tu Greka (byłeś tam ze mną)
Na Woli do blantów dosypywali mi fety
Piana na pysku, pluję tą pianą na sweter
Towar sprzedawał się sam, kuzynku, dla nich nieważny marketing
Byłem tylko dzieckiem, hajsy od dziadka na giety (wstyd mi)
</chorus>

<verse>
Nowy rok, nowy młyn, robię pop, robię dym
Rest In Peace Pop Smoke, robię sos, wiodę prym
Nie, nie obchodzą mnie ploty... kto i co robi z kim
Coraz dziwniejsze mam noce, budzę ją, robię drink
Ciągle wspominam, jak w '09 mnie przeszukiwała policja
Wczoraj znaleźliby przynajmniej trójkę, dzisiaj to sama folijka
Dziwna to opcja, że każda mordka, która po szafach to kitra
Wypalała towar, a razem z towarem się jej wypalała ambicja
Dziś ziomy się dzielą w kliki według tej specyfiki
Kto lubi wąchać, kto lubi spalić, kto lubi więcej wypić
Trzeźwi siedzą na kwadracie, są niekompatybilni
Znam eks-ćpunów, którzy się z nudów bawią w bodybuilding
Byłem w pierwszej, drugiej, trzeciej grupie, ale nie w czwartej (nigdy w czwartej)
Nie chcesz białej grudy? Jesteś na liście czarnej (liście czarnej)
Chciałbyś wejść do klubu? Nie ma Cię na liście żadnej
A jeżeli nie chcesz wypić wódki, zobacz, nie ma Cię jeszcze bardziej
Mówię ci arrivederci
</verse>

<title>W.N.P</title>
<verse>
W '03 kolega z klasy przyniósł CD, na nośniku jakieś pliki
Nad basenem trójka ludzi pije drinki, są dla siebie raczej mili
Obie panie miały żółte stringi, on do obu mówi sweetie?
On dotyka złotej skóry niby Midas, a one piszczały niby MIDI (o)
Jeszcze tydzień temu pussy oraz ptaszek w moim slangu to Sylvester i Tweety (Tweety)
Jeszcze tydzień temu Ed, Edd, Eddy, Johnny Bravo oraz Dexter i Dee Dee (Dee Dee)
W szkole ziomo robił nielegalny biznes wypalając seks na DVD (VD)
Tydzień temu tu pokazywali język, teraz już fellatio na migi
Głowę zniszczyło to wielu, just trust me, po szkole Fox Kids, w nocy pornoski
Potem z eMule'a nowości w folderze "Baldur's Gate" lub "prezentacja z biologii"
Mój ziomo opisywał mi gangbang, jak zbieraliśmy datki na WOŚPik (o!)
Mój ziomo by se dał odjebać rękę, że tak właśnie robią to dorośli, bo...
</verse>

<chorus>
Wychowała nas pornografia (Wychowała nas pornografia)
Wychowała nas pornografia (Wychowała nas pornografia)
Większość z nas w domu ojciec, matka (Większość w domu: ojciec oraz matka)
Ale w tych tematach zawsze chowała nas pornografia (nie, nie, nie, nie)
</chorus>

<verse>
Chłopcy widzą, co chcą, potem chłopcy chcą to, co widzą
Chcą mieć prywatną boginię seksu, która jednocześnie jest dziewicą
Chcą mieć w łożu Marię Magdalenę, co jest jednocześnie zakonnicą
Krótko mówiąc, żeby dziewczę podobało jednocześnie się salonom i ulicom (o!)
Ta kobieta zawsze musi chcieć trójkąt, chociaż nie jest biseksualistką
Ty wiadomo zawsze mówisz: "homo fujka", ale w sumie, że lesbijki git są
Zgadywanie jakie tanie masz fantazje w bani dla niej ma tu być jedyną misją
I ma mieć biust i six-pack, ale z tobą się zapychać browarami oraz pizzą, bo...
W filmie: są w formie najlepszej, ciągle chcą seksu i proszą najgrzeczniej
W filmie nigdy nie dojdziesz za wcześnie, nikt nie poskarży się: "to za boleśnie!"
W filmie: nie biega nikt do apteki, bo wyjąć miał, a sobie został w najlepsze
W filmie: mężczyźnie nieznany jest sprzeciw, bo bierze i nikt mu nie grozi aresztem
</verse>

<chorus>
Wychowała nas pornografia (Wychowała nas pornografia)
Wychowała nas pornografia (Wychowała nas pornografia)
Większość z nas w domu: ojciec, matka (Większość w domu: ojciec oraz matka)
Ale w tych tematach zawsze chowała nas pornografia (nie, nie, nie, nie)
</chorus>

<verse>
Człowiek jak obejrzy se Matrixa to nie będzie skakał po budynkach (nie!)
Ale puść mu tylko film "stepsister" - zaraz będzie marzył o kuzynkach (ej)
Choć dla głowy jest to sprawa oczywista, popęd zapomina o tym, że to fikcja
Wobec czego moja bardzo trudna misja - porno kłamie tak samo jak telewizja
Miłość jest drogą po rozkosz, bywa, że zdarzy się wertep
Czasami miłość jest piękną trylogią, czasem niezgrabny to werset
Możesz wy... (ohh!) ją mocno, wierz mi, wciąż okazując jej respekt
Nie bój się, że to niemęskie, wierz mi, przestań, takie myślenie to bezsens
</verse>

<title>1990s Utopia</title>
<title>Intro</title>
- Pamiętasz kolor morza na Lazurowym Wybrzeżu?
- A róż wenecki tej kamienicy nad kanałem?
- Biel twojej sukni była piękna (piękna, piękna, piękna)

<verse>
Akt I:
Będę miał płaski brzuch, będę miał dziarski chód
Rysy jak jakiś Bóg, szyty w Italy ciuch
Nie mam wprawdzie własnych słów, lecz będę miał własny SUV
Kiedy nie masz takich dóbr, mówią: "you must improve", a ty?
Będę mieć ładny ślub, taki jak z Hollywood
Biała suknia, biały uśmiech, blask gładkich nóg
Kromka chleba z margaryną, zrobię mu, aby schudł
Kiedy wróci z lasu z synem, spiorę mu każdy brud
</verse>

<chorus>
Chciałaś mieć żywot jak w reklamie
Pan lektor zawsze wiedział, jak żyć i dokąd iść
Kandydat twierdzi, że znów będzie tu normalnie
Lecz jaka ta normalność ma być? Dla kogo być? (być)
</chorus>

<verse>
Akt II:
Będę miał gęsty włos, będę miał męski tors
Energii na więcej godzin, może doceni boss
Na mej wizytówce będę miał najpiękniejszy font
Piję w pubie z kumplem, ona mi pisze: "Gdzieś ty wsiąkł?"
Wraca o trzeciej czasem, pytam go: "gdzie tym razem?"
Czasem uderzy, ale tak mądrze, stara się nie po twarzy
Gdy za niego wychodziłam miała być pełnia wrażeń
Ale dał mi drugą dzidzię i nowy żel do naczyń
</verse>

<chorus>
Chciałaś mieć żywot jak w reklamie
Pan lektor zawsze wiedział, jak żyć i dokąd iść
Kandydat twierdzi, że znów będzie tu normalnie
Lecz jaka ta normalność ma być? Dla kogo być? (być)
</chorus>

<verse>
Akt III:
Budzi mnie świeża kawa, śni mi się, że mam awans
Żona mnie pyta: "skąd agresja?", mówię: "to męska sprawa"
Miała przecież mnie zostawić, ale tu zerka nadal
Ślini się, gdy na mej szyi wiążę pętlę - krawat
Podaję szkrabom płatki, jemu te jajka z klatki
Gdy wychodzi już do pracy, widzę go raz ostatni
Cmokam w czoło moje dzieci, wchodzę do wrzącej wanny
Żyletka Gillette sunie po żyle, wypływa krew ich matki
</verse>

<bridge>
W żywocie pięknym jak z reklamy
Miejsca nie ma na moje plany
W żywocie pięknym jak z reklamy
Miejsca nie ma na moje plany
W żywocie pięknym jak z reklamy
Miejsca nie ma na moje plany
</bridge>

<chorus>
Chciałeś mieć żywot jak w reklamie
Pan lektor zawsze wiedział, jak żyć i dokąd iść
Kandydat twierdzi, że znów będzie tu normalnie
Lecz jaka ta normalność ma być? Dla kogo być?
</chorus>

<title>Szczękościsk</title>
<chorus>
(O!) Oni to siedzą nad tą kawą ciągle (Oo!)
Się zapychają tapenadą ciągle (Uoooooł)
Topinamburem zapychają mordę (czym?)
I snują sny o Aventador ciągle (skrrrt)
</chorus>

<verse>
Na toście mielą awokado
Jest trochę twarde, bo te miękkie w sklepach mają rzadko
Ich kelner się wychował w dzielni, w której raczej słabo
Za te trzy dychy chyba by wyżywił całe stado
Klient się chwali, że był w Lizbonie
I miał za darmo ładny hotel
Gdzie mu pod oknem śpiewali Fado
Gadał o tym przez trzy kwadranse, a kelner nosił im przekąski
Oni są raczej z tej drugiej Polski
Lecz widuje ich w lokalach w cudnie brudne piątki
Razem w kolejkach, żeby se przyprószyć pudrem noski
Chociaż na chwilę z sensu życia jakieś skubnąć wnioski
Które im utkną w gardle, gdy dopadnie szczękościsk
Żadna to nienawiść, ale są mu jacyś śmieszni
Najedzeni nie tykają ciężkostrawnych kwestii
Brunch cztery i pół stówy, znajomych go żuł tuzin
A napiwek został dwa trzydzieści, ja cię, dzięki!
</verse>

<bridge>
Myśli: "szwindel pieprzony"
Ale musi stać, mówić: "proszę PIN i zielony" (PIN i zielony)
Licencjaty oraz inne dyplomy
Żeby teraz stać, mówić: "proszę PIN i zielony" (PIN i zielony)
Życie miało w inne iść strony
Ale muszę stać, mówić: "proszę PIN i zielony" (PIN i zielony)
Grzecznie "PIN i zielony"
</bridge>

<chorus>
(O!) Oni to siedzą nad tą kawą ciągle (Oo!)
Się zapychają tapenadą ciągle (woo)
Topinamburem zapychają mordę (czym?)
I snują sny o Aventador ciągle (skrrt)
</chorus>

<verse>
Na toście mielił awokado
Razowy chleb staje w gardle, się raczy Cavą
Pisaną przez "C" i "V", lubi wypić rano
Grzegorza życie niby CV, w którym wszyscy kłamią
Teraz się kelner gapi jak matoł
I przysłuchuje dość bezczelnie ich konwersacjom
Wysyła go po trochę więcej, ten wraca z tacą
Ciekawi go, jaką ma pensję, co robi z kasą
Na takich jak on wpada w piątki w tych lokalach i to serio przedziwne
Ludzi zrówna tylko trumna i kolejka przed kiblem
Oraz melanż, który hula, choć za oknem już widno
Nie potrafi zmienić życia, chociaż trochę zbrzydło...
Zatem kelner przypomina mu o ważnej bestii
Mowa o bestii nałogu i tej strasznej presji
Czeka na napiwek, który by mu zaszeleścił
Niech go zadowoli 2,30 i tak by przepił
</verse>

<bridge>
Myśli: "szwindel pieprzony"
Ale musi stać, mówić: "proszę PIN i zielony" (PIN i zielony)
Licencjaty oraz inne dyplomy
Żeby teraz stać, mówić: "proszę PIN i zielony" (PIN i zielony)
Życie miało w inne iść strony
Ale muszę stać, mówić: "proszę PIN i zielony" (PIN i zielony)
Grzecznie "PIN i zielony"
</bridge>

<chorus>
Oni to siedzą nad tą kawą ciągle
Się zapychają tapenadą ciągle
Topinamburem zapychają mordę (czym?)
I snują sny o Aventador ciągle (woah!)
</chorus>

<title>Łańcuch III: Korpo</title>
<intro>
Oni są niemili, bo to...
Ja jestem niemiły, bo to...
Ty jesteś niemiła, bo to łańcuch
Potem społeczeństwo jest niemiłe, bo to łańcuch
</intro>

Łańcuch, część trzecia: Korporacja

<verse>
Grzegorz ma nastrój nabuzowany
Grzegorz ma krawat poluzowany
Do tego szef na mailu go nęka
Bo w korporacji znowu są zmiany
Każą mu znacznie okroić kadry
To wyniki najnowszej matmy
"Ty masz tak miły charakter, Grzesiu
Nikt tak miło nie zwolni, jak Ty!"
Mawiał: "nikogo nie zwalniam"
Nawet jak sam mam cierpieć i pościć, ale
Ludzie to jednak ohyda
Chyba za dużo jest we mnie miłości, skoro
Byle taksówkarz mnie wyśmiał, dość już
Dosyć tej głupiej litości
"Panie Antoni, szef sprzedaży tu Pana na słówko prosi"
"Panie Antoni, do mojego biura pozwól...
Jak dobrze wie Pan, mamy w firmie cięcie kosztów
Pan starej daty, czas już się pożegnać w końcu
Ale przynajmniej wróci wcześnie Pan do domciu (nie?)"
Antoni, lat pięćdziesiąt osiem, pełen oldschool
Pijąc z sąsiadem flaszkę skarży stale się na los swój
Ale sąsiada szwagier przecież biznes ma przy dworcu
Resztę historii znacie - rano zatrudnił się w kiosku
</verse>

<outro>
Patrz mi w twarz, zanim znikną
Moje oczy bez głębi, wstawić możesz w nie wszystko
To jak jad, szkło w palcach
Ludzie mnie bolą, mdli mnie od kłamstwa
</outro>

<title>Sznycel</title>
<chorus>
A dla was oni tacy basic, ej
Wszyscy ślepi i tępi (Ślepi i tępi)
A wy świetni i piękni (A wy świetni i piękni)
A dla was oni tacy basic, ej, woo
Wszyscy ślepi i tępi (Ślepi i tępi)
A wy świetni i piękni (A wy świetni i piękni)
</chorus>

<verse>
W Warszawie, wszyscy chwalą się tym, czego nie robią
Mówisz, że kawę pijesz, tylko świeżo mie-loną?
I że rozumiesz mnie, jak śpieszysz się to bierz doppio
Lecz ty w sieciówce? Nigdy w życiu, dobrze wiesz, mordo
On mówi, że szerokim łukiem mija "złote łuki"
A ja go wcale nie pytałem, co ten ziomek, głupi?
Potem się chwali, że on trzeźwy, a my morze wódki
A ja mu mówię, że co z tego, skoro kokę dudni
Ileś set osób się chwaliło mi, że nie ma TV
Oraz, że nie ma Biblii i nawet nie ma CV
Za bardzo kreatywni, nie ma, że dzwoni budzik
Tacy są teraz inni, że żadne all-inclusive
Bo jadą zwiedzać Rybnik
Hollywood nie imponuje im, więc duma wielka
Rzecz jasna - tylko ironicznie wchodzą na Pudelka
Rzecz jasna - ironicznie odpalony player.pl
Na półkach kurzy im się Etgar Keret
</verse>

<chorus>
Oni tacy basic, ej
Wszyscy ślepi i tępi (Ślepi i tępi)
A wy świetni i piękni (A wy świetni i piękni)
A dla was oni tacy basic, ej, woo
Wszyscy ślepi i tępi (Ślepi i tępi)
A wy świetni i piękni
</chorus>

<verse>
Znajomi z Kopernika robią pieniądz w JP Morgan
Ale nie mają czasu by go zliczyć
Znajomi z podstawówki trochę więcej czasu, mniejszy portfel
W głowie obsesja, żeby przytył
Uczono nas o Piastach oraz mitochondrium
No i o tym, jak zapładnia się kwiatki
Nikt nas nie nauczył, że to głupi pomysł wódę pić w tygodniu
Ani tego, jak się płaci podatki
Ty widzisz w TV to eko mleko, dla eko matki
A większość dzieciąt ma chleb z marketu, baleron z Żabki
Wy dieta keto, białkowa przekąska czeka w szatni
Takie obleśne to społeczeństwo, wy mega zgrabni
Dzieciaki dorastają z babcią, starzy siedzą w Anglii
Wypracowanie o rodzinie, ale gdzie ta family?
Trupy chowane są po szafach, chociaż nie są w Narnii
Dzieciaki uczy się by nie gryźć, jeśli ręka karmi
Nie, i nie mówić nic
Pozostawić czystą kartę i nie brudzić nic
Jeśli widzisz ludzi innych, to tych ludzi bić
Nigdy nie brać narkotyków, ale w sumie wódę pić
I tylko dążyć do średniej
Nie ryzykuj lepiej, bo może być biedniej
A ten co miał farta, rodząc się w bogactwach
Powie, że to praca, a nie żadne szczęście
Spoko, ale nikt nie pytał
Piszesz o tym jakieś posty, ale nikt nie czyta
Nagrywałeś o tym podcast, ale nikt nie słyszał
Mówisz, że biedni, są ślepi - jesteś hipokryta
</verse>

<chorus>
Oni tacy basic, ej
Wszyscy ślepi i tępi (Ślepi i tępi)
A wy świetni i piękni (A wy świetni i piękni)
A dla was oni tacy basic, ej, woo
Wszyscy ślepi i tępi (Ślepi i tępi)
A wy świetni i piękni
</chorus>