<title>AKT I: "ICI VARSOVIE"</title>
[Interludium]
Warszawski ranek, spokojne miasto
Niedługo będzie świtać
Kamera zarejestrowała jeszcze jeden tragiczny epilog wyprawy w poszukiwaniu nocnych przygód
Warszawa - tylu samotnych mężczyzn, tyle samotnych kobiet
Ciągle nie mogą się spotkać
Dlaczego muszą się mijać ludzie przeznaczeni dla siebie? (Ratunku)
Ja wiedziałam o każdym Pana kroku
This is Warszawa
Miasto oświetla trzydzieści osiem tysięcy latarń
Mi parla Varsavia
Przetrwało jeszcze tysiąc pięćset gazowych
Chuligani redukują te liczby o około 30%
Wyglądasz, jakbyś był na kogoś albo na coś rozżalony
Może jestem?
Człowiek dla człowieka powinien być człowiekiem, a człowiek, który nie jest człowiekiem, jest nieludzki
Ici Varsovie

<title>PLAC TRZECH KRZYŻY</title>
<intro>
Oh
Ta
Ej, oh
</intro>

<verse>
Odzyskałem swoją bluzę, ale jakim kosztem?
Wybiegłem z Planu i potem na dół za Rozdrożem
Na Agrykoli chciałem stanąć pod latarni kloszem
Miała się świecić (Ta), jak kiedy byłem małym chłopcem (Co jest?)
Mój notes krwawi, a pióro było bronią palną
Egzekucje pora zwieńczyć honorową salwą
Próbowałem zbrodnie zamaskować nocą czarną
Lecz nawet księżyc dziś na mnie gapił się z pogardą
W mieszkaniu wisi stary mandat, kiedyś to wyjaśnię
Przybywa lat nam, życie chce śpiewać nowe baśnie (Okej)
Choć stare pieśni pamiętasz przecież wciąż wyraźnie (Aha)
A ten, kto z nami nie wypije, niech pod stołem zaśnie (Ta, ta, ta)
Gdy w dno kieliszka zaglądamy w noce bez kochanek
Grube dno jak okulary naszych przedszkolanek
Mistrzowie powiatowi w wylewaniu łez do szklanek
Nie sypiamy, zanim nie pojawi się poranek
Bzyczą neony, reklamując sklepy całodobowe
Apteki, monopole i zakłady pogrzebowe
Więc proszę, powiedz - potraktuj to jak nocną spowiedź (Aha)
Gdzie się podział ten obiecujący młody człowiek? (Gdzie on jest?)
Chciałeś małżeńskie łoże, a nie łóżko polowe
Pół litra wódy, bo żeś zgubił swoją drugą połowę (Ta, okej)
Dekadę temu - Kogo? - taką tam rudą osobę
To stare czasy w ogóle, raczej na dłuższą rozmowę
No ale z Bogiem
</verse>

<chorus>
Mówimy: "z Bogiem", choć w tym mieście Boga nie ma
Wariacie, z Bogiem
Ostatnie spotkanie, ostatnia niedziela
No ale z Bogiem
Mówimy: "z Bogiem", choć w tym mieście Boga nie ma
Koleżko, z Bogiem
Nowa dekada, nowy film, nowa scena, było tak
</chorus>

<verse>
Próbowałem swoje fobie spowić gęstym dymem
Wyszedłem z domu - skończyło się to rękoczynem
Przyznam bez bicia, tamtej nocy się z butelką zżyłem
Bez eufemizmów - proszę bardzo - się kurewsko spiłem (Proszę bardzo)
I nieistotne, czy browarem, wódeczką, ginem
Czy fancy drinkiem z Pizzaiolo, czy karafką z winem (Okej)
Ważne, że w melancholię brnąłem, tak jak Lars von Trier (Kto?)
Bo rozjuszyło mnie coś, młodzi mówią na to "trigger" (Woo)
Nie szukam afer, nie słucham plotek, nie dzwonię na psy
Gdy u sąsiada o jedenastej, znów stuka młotek
Jak stanie w bramie, to nie wrzucam fotek
Na 19115, choć mnie wkurwia chłopek
A i tak miasto ciągle mruczy, ja cię dziś wykończę
Za wycieraczką każdej fury moje listy gończe (Okej)
Piekło pochłonie nas niedługo (Ta), jak na ironię
Na Placu Zbawiciela kościół ciągle jest w remoncie
Więc gdy modlicie się, to Trójca Święta was nie słyszy
Chce mi się krzyczeć, w Warszawie nikt nie zaśnie w ciszy
Historia sączy się, aż trójca w trumnie skończy
I wtedy zgoła mroczniej wybrzmi nazwa "Plac Trzech Krzyży"
</verse>

<chorus>
Mówimy: "z Bogiem", choć w tym mieście Boga nie ma
Wariacie, z Bogiem
Ostatnie spotkanie, ostatnia niedziela
No ale z Bogiem
Mówimy: "z Bogiem", choć w tym mieście Boga nie ma
Koleżko, z Bogiem
Nowa dekada, nowy film, nowa scena, było tak
</chorus>

<outro>
Odzyskałem swoją bluzę, lecz czy było warto?
Sam się w tym gubię, bo nie wiem już, co było prawdą
Cała historia miała ledwie tydzień temu start
Kiedy w lokalu znów znalazłem się pod ciemną gwiazdą
umet ńeizdyT (!uknutaR) ?mertoiP z tkatnok śikaj zsaM
</outro>

<title>LATARNIE WSZĘDZIE DAWNO ZGASŁY</title>
<verse>
Szukać szczęścia na ulicach tego miasta
To szukać igły w stogu siana na ruchomych piaskach
Chodnik odchody zdobią jak rodzynki w ciastach
Wszak nikt nie prosił, ale wiesz, że możesz je tu zastać
Nocą ten głaz pcham jak Syzyf, jak Atlas
To miasto przygniata jak sztanga na barkach
Co róg to Starbucks i Żabka, i Żabka, i Żabka
Paczkomat i suka na światłach, ja pierdolę
Wymiociny na kostce Bauma
(Truj-) Truje mnie wóda, albo gruda Super-Pharma
(Kont-) Kontuzja mózgu, o terapię coraz trudniej
(War-) Wariuje w Chmurach, aż się w nich zasnuje trauma
(Szaf-) Szafa grająca gra na loopie nutę diabła
(Z ki-) Z kim tu zatańczyć? Samotność, mój smutny standard (Oh)
Nie lubię tłoku, lecz człowiek to dusza stadna
Pod ciemną gwiazdą się smutny znów tłum upadla
Chłopy czerwone, jakby ktoś na mordę wylał wrzątek
One bezgotówkowe, lecz się Chrobry przyda w piątek
Królowe mączki, co druga - nowa Iga Świątek
Toast za zdrowie, i by się dobrze klikał content
Neony bledną, widzę morze czerni jak Kaukaz
Nie ma ucieczki, dziś Śródmieście jak Alcatraz
Pierwsze pijane pocałunki, WWA, znam was
Mięsień sercowy szczypie, od dekady mam zakwas
</verse>

<chorus>
Morda nie szklanka, ale często są w kontakcie
Serce nie sługa, ale uwięzione w klatce
Robi się ciemno, barman uzupełnia lampkę
Życie nie bajka, czemu opowiadasz baśnie?
Nie bombonierka, więc nie szukaj w nim słodyczy
Serce nie sługa, ale trzyma je na smyczy
Życie nowelą, mojej nikt nie zechce czytać, huh
A czas to pieniądz, nikt mi nie chce go pożyczyć
</chorus>

<verse>
Jest pierwsza w nocy, gdy znów tu siedzę jak słup soli
Przez papierosy mnie płuco lewe i mózg boli
Przysięgam, dosyć mam uzależnień, lecz cóż zrobić?
Brudna speluna, podwójna wóda i doomscrolling
Chcę iść do domu, nim stoczę się jak alkoholik
Lecz bez pardonu na feedzie mi się pojawia storik
To ona? (To ona) I jakiś Pan Anonim
Uczyli na religii, by drugi nadstawiać polik
Lecz jak to robić, gdy widzę jej fotę z owym chłopem?
I ma na sobie mą bluzę - co będzie dość istotne
Wraca wspomnienie, ale miesza się ze stroboskopem
Sączy się bardzo lichą strugą, jak Marlboro z okien
Na raz przemienia się w tsunami i mnie obezwładnia
Znam wszystkie fale jej na pamięć jak melodie z radia
Wiem, co się stanie, kiedy w sobie mam emocji nadmiar
Odkurzę notes, by się topić w melancholii za dnia
</verse>

<chorus>
Morda nie szklanka, ale często są w kontakcie
Serce nie sługa, ale uwięzione w klatce
Robi się ciemno, barman uzupełnia lampkę
Życie nie bajka, czemu opowiadasz baśnie?
Nie bombonierka, więc nie szukaj w nim słodyczy
Serce nie sługa, ale trzyma je na smyczy
Życie nowelą, mojej nikt nie zechce czytać, huh
A czas to pieniądz, nikt mi nie chce go pożyczyć
</chorus>

<outro>
Nastała pora, gdy się każdy problem staje ważny
Kiedy wyprasza gości lokal, kiedy blakną gwiazdy
Paradoksalnie (Wtem uhh, nastała pora, kiedy autor nie pisał dawno i kiedy wyprasza gości lokal, kiedy blaknie)
Nastała pora, gdy się każdy problem staje ważny
Kiedy wyprasza gości lokal, kiedy blakną gwiazdy
Paradoksalnie cel się staje wtedy skrajnie jasny
Latarnie wszędzie dawno zgasły
</outro>

<title>PUSTOSZEJĄ SALE KINOWE</title>
<intro>
Ej
</intro>

<verse>
Nie chcesz mnie, pewnie właśnie siedzisz z narzeczonym
Grzeczny chłopiec - nosi szalik oraz kalesony
Dba o zdrowie (Oh), przechodzi tylko na zielonym
Jak byłaś chora, pewnie skurwiel przyniósł barszcz czerwony
Ty rozchwytywana, niby w mlecznym barze mielony
Chciał każdy Cię zdobyć, kończyli płacząc w kielony
W Warszawie każdy zna się, ale każdy anonimowy
Umiem kochać na zabój, ale to talent niezdrowy
Stałbym pod Twymi drzwiami, daj mi szansę rozmowy
Chciałbym w domofon walić Ci, jak świadek Jehowy
Serce pełne odesłanych kartek walentynkowych
Nawet latarnie kłamią, nienawidzę świateł LED-owych
Mam dosyć fałszu (Oh), wokół panny manekinowe
Smukłe figury, ale dawno odebrano im mowę
Miłość umiera (Ta) - nie jest to bynajmniej chwilowe
Milczą parkiety stale, pustoszeją sale kinowe
Bo w nich już nie ma nas
</verse>

<chorus>
Widziałem was na IG, zupełnie migiem
Naprawdę nie ma nas
Myślałem, że mam to w- zazdrością kipię
Bo już nie będzie nas
Widziałem was na IG, zupełnie migiem
On jest jak październik, ty jak lipiec
On jest tylko trzykropkiem, a ty wykrzyknikiem
</chorus>

[Interludium]
Niezwykły to widok
Hol reprezentacyjnego kina stolicy pusty
Nie ma ścisku, nie ma kolejek

<verse>
Oh, ludzi w moim mieście marazm śmierciodajny obiegł
Faceci narzekają mi, że nie ma fajnych kobiet
Kobiety mnie pytają: "Gdzie są Ci fajni faceci?"
Tak debatują (Uh), aż nie umrze sam jak palec człowiek
W tej izolatce wyzionę swój ostatni oddech
Odbicie w oknie (Uh), oczy planują jakiś odwet
Gadam sam ze sobą, patrząc jak me miasto moknie
Warszawski portret, kałuże w nim jak znaki wodne
Ze dwa kryzysy jeszcze, zanim sobie kawę zrobię
I w tym tygodniu załamałem się już parokrotnie (Uh, uh)
A mamy wtorek - chciałbym skoczyć w paralotnię
Wystraszyć w mieście wszystkie zakochane pary w oknie
On kary dotknie jak uczeń, co ma słabe stopnie
Co to za chłop jest? W dwudziestym piątym ciasne spodnie?
No ale spoks, w dwa czternaście wyglądałeś modnie
Idę jej szukać, zanim mnie samotność całkiem połknie
I już nie będzie nas
</verse>

<chorus>
Widziałem was na IG, zupełnie migiem
Naprawdę nie ma nas
Myślałem, że mam to w- zazdrością kipię
Bo już nie będzie nas
Widziałem was na IG, zupełnie migiem
On jest jak październik, ty jak lipiec
Idę snuć się po Warszawie z moim notatnikiem
</chorus>

<title>AKT II: "MIASTO IDZIE SPAĆ"</title>
[Interludium]
Miasto idzie spać
Nerwowość wielkiego miasta - Warszawa
Kiedyś była natchnieniem artysty (Natchnieniem)
Dziś staje się sprawcą chorób... wielu chorób psychicznych
Jestem nieszczęśliwy
Nie wiem, jak Panu pomóc
Wypij troszeczkę
No właśnie
Gdzie można się w Warszawie zabawić?
Duży koniak, duża radość, duże gratulacje i później pospolity, duży ochlaj
Ty, to gospodarz!
Nie chciałem, ale wypiłem troszeczkę
Później cały kieliszek, do upadłego
Nie ma w tym nic romantycznego
Upił się, wie Pan dlaczego?

<title>TRAMWAJE</title>
<verse>
Jak pies bezpański za mięsem (Tęsknię)
Biegnę jak dekadę wcześniej (Tęsknię)
Już Ciebie nie widzę we śnie (Czemu?)
Głównie dlatego, że nie śpię (Au)
Ty, piękny biały mój kruku najmilszy
Wybacz apetyt mój wilczy
Byliśmy chorzy, wspólne momenty nieliczne
Lecz mnie trzymają na smyczy
Ruda, nie słuchaj, co suka Ci papla
Twoja psiapsióła wariatka
Weź mi zaufaj, jesteśmy jak żuraw i czapla
Po prostu ciężko się zgrać nam
Warszawa nocą ma aurę nieziemską
Zobacz, jak gwiazdy świecą
Ulice są dyskoteką, księżyc w moim imieniu Cię wzywa na dancefloor
</verse>

<chorus>
Ostatnio słońca mniej
Ostatnio noce bardziej ciemne
Wspomnienia ciągle mnie dręczą
I nie zostawią mnie, wiem to
Już nawet księżyc, drań
O Tobie nie chce gadać ze mną
Samotne noce są męką
Nie ma Cię, gadam z piosenką
Ostatnio w mieście mym
Tramwaje po północy błądzą
Stare tramwaje rechoczą
Bo wszystkie dziś jadą na Moko
Rozkładem nocnych tras
Piekielne jakieś moce rządzą
Niechaj do Ciebie mnie wiozą
W notesie piszę te słowa, słuchaj
</chorus>

<verse>
Pamiętasz, jak złapał nas kanar w tramwaju?
Byłem pijany, Ty byłaś na haju
Ja Cię kochałem, Ty byłaś na skraju
I mnie zostawiłaś nazajutrz
Jak dostałem mandat, wiesz, co zrobiłem?
Zaniosłem do szklarza i oprawiłem
W końcu to nasze ostatnie wspomnienie
I wisi mi w kuchni po dziś dzień
I się ciągle trzyma nieźle, chociaż zbrzydł, pożółkł
Żółcią kłów, którymi zagryzł Cię ten creep, oszust
Terapeutka mówi: "Nie wiesz ile ryb w morzu?"
Lecz co mi po rybach? Ja wolę syrenę, co będzie mi wyć do grobu (Woo)
Jadę tym samym tramwajem, lecz po co?
Jadę tramwajem, dokąd? Hu?
Na Mokotowie się gapić po oknach?
Znowu katować domofon? Stop
Aby się z tego amoku wydostać
Musi mi sygnał dać kosmos
Tramwaj hamuje, wybucha panika
Rozlega się łoskot
</verse>

[Przejście: Andrzej Zaucha]
Ostatnio w mieście mym
Tramwaje po północy błądzą
Rozkładem nocnych tras
Piekielne jakieś moce rządzą
Nie wiedzieć czemu, wciąż
Rozkłady jazdy tak zmieniają
Że prawie każdy tramwaj
Pod Twym oknem nocą staje

<chorus>
Ostatnio słońca mniej
Ostatnio noce bardziej ciemne
Wspomnienia ciągle mnie dręczą
Jedzie ratunek karetką
Już nawet księżyc, drań
O Tobie nie chce gadać ze mną
Samotne noce są męką
Nie ma Cię, gadam z piosenką
Ostatnio w mieście mym
Tramwaje po północy błądzą
Stare tramwaje rechoczą
Wracaj do domu odpocząć
Rozkładem nocnych tras
Piekielne jakieś moce rządzą
Wrócę niebawem, ale przez SPATiF
Bo jeszcze noc mamy młodą
</chorus>

<title>ODTRUTKA</title>
<verse>
Chcę odtrutkę i jej nie mam, miałem lufkę i jej nie mam
Nie wiem, po co byłem w Newonce, miałem stówkę i jej nie mam
W domu otwieram lodówkę, miałem wódkę i jej nie mam
Siniak pod mym okiem puchnie, ostry ból, gdy je przecieram
Już nie pachnie moje miasto jak kalafior, tylko kimchi
Kim ci ludzie, co ze sztuki nas obdarli tak jak w "Vinci"?
Gdy z billboardów osaczają uśmiechnięci celebryci - chce się wyć mi
Czemu ciągle ją pamiętam, kiedy minęła już dekada?
Jeżeli spytasz tak, to wiem, że nie poznałeś, czym jest zdrada
Terapeutka jest cierpliwa, ale myśli, że przesadzam
Jak mam kaca, nie ma bata, odwołuję lub przekładam
Kiedy ostatni raz widziałem Piotra? Mam wątpliwość
Chyba gdy z bardzo ładną panią spotkał się w SAM Żoliborz
I naturalnie mnie nawet nie poznał, chyba, jebany, się nawet nie spojrzał
Na tego gościa, w którym kiedyś raz na zawsze stłamsił miłość
</verse>

<chorus>
Nie łaź ulicami po nocy, bo gdy gasną latarnie
Wracają demony
Późna pora to już, gdy my w miasto wyruszamy
Idąc drogą swego miasta - Warszawy
To miasto, noc dzień, smażone w piekle
WWA, zatopione w latarni świetle
Ja od zawsze tutaj do zlokalizowania
Tylko wiatr znaleźć drogę mi pozwala
</chorus>

<verse>
Z nią niestety było grubiej, wczoraj piłem solo w SPATiF
Barman wiedział, że mój trunek ma być ściśle lodowaty
Pyta, czemu ja sam na mieście; "Bywa", jestem już po trzydziestce
Byli ziomale wieczorem klęczą przy kołysce, co poradzisz?
Idę zapalić na ulicę i nagle chyba skonam
Pod Gigantami z Atomówkami, chyba to była ona
W czerwonej bluzie, zresztą mojej, niedoszła przyszła żona
A parę metrów obok się poznaliśmy - tu, pod apteką przy schodach, oh
Dokąd idą? Chciałbym wiedzieć gdzie
Tramwaj miał wypadek - czy to znak jest, że mam śledzić je?
Dziarsko kroczą w stronę palmy, lewitując nierealnie
Czuje, że to nielegalne, ale czemu nie?
W Newonce bar była wylęgarania dyletantów
Nawet na geometrii nie widziałeś tylu kantów
Tu za każdą ładną sztuką sznurem tysiąc samców
Gderają do nich, ale one w głowach szyby soundproof
</verse>

<chorus>
Nie łaź ulicami po nocy, bo gdy gasną latarnie
Wracają demony
Późna pora to już, gdy my w miasto wyruszamy
Idąc drogą swego miasta - Warszawy
To miasto, noc dzień, smażone w piekle
WWA, zatopione w latarni świetle
Ja od zawsze tutaj do zlokalizowania
Tylko wiatr znaleźć drogę mi pozwala
</chorus>

<verse>
WWA - gdzie głośne panie zrzucą szeptem kiecki
Freelancerzy węszą za zapachem lepszej pensji
Na twarzach tatuaże, ale nie są niebezpieczni
Lecz drama zaraz się rozkręci, tak jak Śmierć w Wenecji
Bo widzę czerwoną bluzę Prosto
Grzeszną figurę ma i buzie boską
Chyba podejdę - jeden Bóg wie, po co
Bo kroki chwiejne mam, jakbym pomylił Newonce z Kolską
"Dobra, chuj", podbijam do niej z żartem
Czy odda moją bluzę, czy mam dzwonić po jej matkę?
Przedstawia Pana z Instagrama, mówiąc: "To mój fuckfriend"
Ma szalik Acne, imię Bartek i zegarek Cartier
Może czytałeś o nim w Forbes, niedawno miał okładkę
"A jak tam rapy?" - wie, że klops, nie mam żadnych tantiem
Odwraca się do niego z tym następującym kłamstwem:
"A o nim wiesz, to jest on, to mój stary stalker"
</verse>

<outro>
Oh, całuję pieść i całuję parter (Kurwa)
I kiedy wziąć chcę odwet, spytać jaki gość ma problem
Ona mu krzyczy: "Odejdź, won, nie będę z prostym głąbem"
To mądry koncept, bo by trójkąt został prostokątem
Ona obniża się jak słońce lśniąc nad horyzontem
I kuca nade mną jak konkwistador nad obcym lądem
"Żyjesz?" Jej dłonie chłodne, co za kontrast na mym czole wrzątek
Potem polewa mnie trucizną, słowa kopią prądem
"A tak w ogóle kopę lat, masz jakiś kontakt z Piotrem?"
</outro>

<title>TRZYKROPKI</title>
[Część I]

<verse>
Chuj z tą traumą, już się nie chcę z nią obnosić
Lecz to hańba, lecz to skandal, że do dziś nie mam przeprosin
Za to wszystko, co się stało, napisałem kartek stosik
Którem nagrał, ale których nikt nie zechciał dać na głośnik
Zrozumiałem - czysta furia to za mało na karierę
Więc spaliłem resztę tekstów - i tak siara być raperem
Ale ona bez pardonu walcem wkracza na mój teren
Jeszcze w mojej bluzie? Jeszcze chce nazywać mnie stalkerem?
Po co nam takie labele? Owszem, byłem zakochany
Ale niech rzuci kamieniem, ktoś kto nie miał takiej panny
W swoim życiu, której celem było pogłębianie chandry
I sprawianie, że się czujesz niewidzialny
Tak, śledziłem ją po mieście, Boże, wielkie mecyje
Mnie prześladuje klątwa, odkąd jestem dzieckiem i żyje
Ale by pytać mnie o Piotra, to już granda i zbrodnia
Drogi słuchaczu, wiedz, że będę miał swą zemstę, nim zginę (What?)
</verse>

<chorus>
Mrugają trzy kropki (Trzy kropki, trzy kropki)
Znikają trzy kropki (Trzy kropki, trzy-trzy-)
Muszę być jak oni, są źli podli (Uh-huh)
Bo bycie dobrym to sny, mrzonki, to sny
Mrugają trzy kropki (Trzy kropki, trzy kropki)
Znikają trzy kropki (Trzy kropki, trzy-trzy-trzy-)
Muszę być jak oni, są źli, podli (Uh-huh)
Ona i Piotrek - mej gry pionki
</chorus>

[Część II]

<verse>
Zemsta będzie jakże słodka, talerz będzie licked clean
Postawiłem fake Instagram z proflilowym z LinkedIn
W bio chciałem, żeby było tajemniczo - "sweet dreams"
Piszę jako Piotr w DM, tyle tylko: "Śpisz, queen?"
Zrobiłem na szybko feed, większość z tego photoshopy
Mam nadzieję, że nie kliknie w followersów, bo to boty
Foty z jachtu, foty z Rio, pierwsza klasa, wodoloty
W sejfie jeszcze fake selfie'ki, jeśli spyta o dowody
Nagle trzy kropki (Trzy kropki)
Odpisuje mi chwilę po pierwszej
Trzy kropki (Trzy kropki)
O mój Boże, ty żyjesz? To śmiesznie
Trzy kropki
Nie śpisz o tej porze? No co ty, piszesz poezję?
Usłyszałam smutne wieści, to sobie piję od pierwszej (Oh)
W sensie od trzynastej, późno jest i wiem, że nie zasnę
Sam rozumiesz, zima w Polsce - No pewnie, ciągle się chlać chce?
Nie wiem, co Cię dziś spotkało, lecz mogę być Twoim lekarstwem
A mówiłeś, że mnie nie chcesz - To było kłamstwem
</verse>

<chorus>
Mrugają trzy kropki (Trzy kropki, trzy kropki)
Znikają trzy kropki (Trzy kropki, trzy-trzy-)
Muszę być jak oni, są źli podli (Uh-huh)
Bo bycie dobrym to sny, mrzonki, to sny
Mrugają trzy kropki (Trzy kropki, trzy kropki)
Znikają trzy kropki (Trzy kropki, trzy-trzy-trzy-)
Muszę być jak oni, są źli podli (Uh-huh)
Ona i Piotrek - mej gry pionki
</chorus>

[Część III]

[Interludium: Taco Hemingway]
I już słyszę
To nie wyjące na alejach Ujazdowskich policyjne bestie
To nie ambulans wiozący rannego spod Placu Unii Lubelskiej
To nie konwój pijanych dygnitarzy w drodze na zabawę w otchłań Krakowskiego Przedmieścia
Nie, proszę Państwa!
To syreny alarmowe wyją, w czeluściach, w najgłębszym bunkrze jej serca
Proszę słuchać

<verse>
Piszesz w ciekawym momencie, bo wczoraj wpadłam na niego
Znowu Cię śledzi? - Może, nie wiem, kocha mnie nadal na pewno (Aha)
Miał swój notes - po co, Boże? - bo chce być nadal poetą (Lol)
Byłam z ziomkiem, dostał w mordę i się poskładał jak Lego
Pisze o nas? - A niech se pisze, nikt nie sprawdza tych płyt (Ał)
Myślałam, że nie zobaczę Cię nigdy, nagle pojawiasz się w mig
Jestem pijana, no ale to powiem, że Cię kochałam jak nikt
Czerwony kapturku, jestem na Ciebie wciąż łasy jak wilk
I nie wiem, czemu Ci na duszę naplułem
Daj mi szansę, to pokażę Ci swą drugą naturę
Aha, ej, bo mam pytanie, raczej głupie - Tak czułem
Bo skąd wiedziałeś, że siedzę w czerwonej bluzie z kapturem? Yyy...
To w ogóle jego własność - się spotkamy, to opowiem
Wciąż myślisz o nim? - Mm, nie spędza mi snu z powiek
Nie wiem w ogóle, co ty kiedykolwiek w nim widziałaś
Wiesz co? To kiedyś był obiecujący, młody człowiek
</verse>

<outro>
Mrugają trzy kropki
</outro>

<title>AKT III: "SŁOWIAŃSKI NIEPOKÓJ"</title>
[Interludium]
Chwilami wydaje mi się, że to wszystko działo się zaledwie wczoraj
Poznałem wartościową dziewczynę
Spotkałam miłego chłopaka
Pisał wiersze
Czy wierzy Pani, że jedno spojrzenie może odmienić los człowieka?
Musisz podobać się kobietom
Myślałem o Tobie, od wczoraj od szóstej wieczór
Ładna jesteś
Daj papierosa - zapal mi też
Często nocowałaś w hotelu z mężczyznami?
Przestań, nie lubię tego
Nie wszystko Ci jedno
Wszystko, co mówisz, jest smutne, w Tobie jest smutek
Nie filozofuj
Głupie i smutne w ten Twój słowiański niepokój
Nie zobaczymy się już nigdy
Dzień dobry, widział Pan przypadkiem tutaj jednej babki? (Dobry)
Przechodziła przed chwilą w takim jasnym płaszczu...
Taka, taka ruda
Ruda?

<title>FOTOMODELKI</title>
<verse>
Fotomodelki wczoraj wyszły na miasto
Oznacza tyle to, że nadchodzi wiosna
Jeszcze niedawno było ich na lekarstwo
Lecz nacierają na Warszawę jak chłosta
Oto idą, a ich szpilki - niby wrzący nóż w masło
Wbijają w chodnik się do rytmu pieniądza
Po pasach wte i wewte wiją się gładko
Jak po pościeli, prawie dochodzi, no ale nie dojdzie do końca, uh
Ciemnieje aura bladoróżowych kończyn
Oznacza tyle to, że wiosna się kończy
I powinieneś za tą wiosną list gończy
Może wysłać, ale niestety lato w głowie Ci mąci
Ona pachniała szlugiem i perfumą Givenchy
Pijała wódę z wyciskanym sokiem z limonki
Ona lubiła, grając w Monopoly, się złościć
Gdy oponent na Krakowskim stawiał hotel i domki
Na kacu piła rosół, nie Oshee
A w radiu leciał wtedy Gotye, nie Doechii
W Efesie mięsa brała podwójną porcję
No i stale pożyczała moje ciuchy i książki
</verse>

<chorus>
Gdzie są tamte panny, gdzie są tamte ziomy?
Mam w szufladzie jeszcze fanty po nich
Widzę stare twarze i wyblakłe foty
Moje życie jest jak biuro rzeczy znalezionych
Gdzie są tamte panny, gdzie są tamte ziomy?
Mam w szufladzie jeszcze fanty po nich
Między nami już się raczej nie spotkamy, sorry
Moje życie jest jak biuro rzeczy znalezionych
</chorus>

<verse>
Fotomodelki osierociły miasto
Oznacza tyle to, że nadchodzi jesień
Chciałbyś, jak one, gdzieś w tropiki już wiać stąd
Lecz znasz tę śpiewkę, gdy zawodzi kieszeń
Jak chcę orientu, to se odwiedzam Sapko
Prócz tego czuję się w Warszawie jak więzień
Gdy patrzę w twe oczy, tak zmęczone małpką
Myślę, że Polska to jedna wielka izba wytrzeźwień
Z przedmieścia spływa swąd spalonych śmieci
Oznacza tyle to, że jesień umiera
W głowie mam chaos nieskończonej powieści
I nie wiem, w którym roku jestem już teraz
Ona śpiewała najebana Budkę Suflera
Godzinami wykładała mi o długach Gesslera
Ona - buzia modelki, ale dusza menela
I się wzrusza na kacu, kiedy puszcza "Que Sera, Sera"
Myślami wracam lat paręnaście (Latarnia gaśnie)
Cofam się do 2k12
Nic dziwnego, że ten dzień pamiętam, aż tak wyraźnie
Jeden głupi kac zmienił moje życie na zawsze (Co jest?)
</verse>

<chorus>
Gdzie są tamte panny, gdzie są tamte ziomy?
Mam w szufladzie jeszcze fanty po nich
Widzę stare twarze i wyblakłe foty
Moje życie jest jak biuro rzeczy znalezionych
Gdzie są tamte panny, gdzie są tamte ziomy?
Mam w szufladzie jeszcze fanty po nich
Między nami już się raczej nie spotkamy, sorry
Moje życie jest jak biuro rzeczy znalezionych
Gdzie są tamte panny, gdzie są tamte ziomy?
Mam w szufladzie jeszcze fanty po nich
Widzę stare twarze i wyblakłe foty
Moje życie jest jak biuro rzeczy znalezionych
Gdzie są tamte panny, gdzie są tamte ziomy?
Mam w szufladzie jeszcze fanty po nich
Między nami już się raczej nie spotkamy, sorry
Moje życie jest jak biuro rzeczy znalezionych
</chorus>

<title>ZAKOCHAŁEM SIĘ POD APTEKĄ</title>
<verse>
Był rok dwa tysiące dwunasty
Pierwsze wąsy, prawo jazdy
W oczach jeszcze iskierki nadziei
Zanim zbladły, zanim zgasły
Idę rano po Solpadeinę
Stoi postać - jej głowa jest w dymie
Zwykle są tu staruszki i starcy
Nie sądziłem, że spotkam dziewczynę
Ona stała, w łapie dwa szlugi
Pierwszy zgasł, więc zapala drugi
Dym rozmywa się na momencik
Ta się na mnie gapi jak Kubrick
</verse>

[Interludium: Taco Hemingway]
W sensie - postać z jego filmu, kojarzysz ten taki "Kubrick stare", nie?
Jak chłop stoi taki "mmm", wiesz, patrzy spode łba, nie?
No to tak mniej więcej

<verse>
No ale wchodzę i staję w kolejce
Przy kasie babunia płacze w podzięce
Że te kropelki, co dali jej wcześniej
Sprawiły, że nie rozsadzają mięśnie
Dziewczyna wchodzi, już takie mam szczęście
Dalej się gapi jak przedtem
Kolej już na mnie, mówię: "Psze Pani, solpa w rozpuszczalnej tabletce"
"Już pan tamto zużył? Był Pan w środę
To jest silny proszek, więc dać nie mogę
Są zasady, wie Pan, niech Pan dba o zdrowie
I mniej alkoholu, tyle Panu powiem"
Wychodzę stamtąd, mam serce w gardle
Co za farmaceutka - to jest fest nieładne
Wychodzi ona i ma w ręce siatkę
Wyciąga - nie no, pewnie zgadniesz
</verse>

<chorus>
Nie, nie w Willi Art Deco
Nie w tropikach daleko
Nie nad Niemnem, nad rzeką
Zakochałem się pod apteką
Zakochałeś się pod apteką?
Zakochałem się pod apteką
Gdy jej popiół padał na beton
Zakochałem się pod apteką
Nie, nie w Willi Art Deco
Nie w tropikach daleko
Nie nad Niemnem, nad rzeką
Zakochałem się pod apteką
Zakochałeś się pod apteką?
Zakochałem się pod apteką
Gdy jej popiół padał na beton
Zakochałem się
</chorus>

<verse>
Mówi tak: "Cześć, kupiłam Ci Solpadeinę
To totalnie dziwne, ale carpe diem
Jeśli dasz mi numer albo adres email
Wezmę Cię na lufkę albo randkę w kinie"
Umm... mi w głowie się system zawiesza
Przysięgam na Hipokratesa
Stałem jak wryty, nie mając pojęcia
Jaki mi życiowy bigos namiesza
</verse>

<chorus>
Nie, nie w Willi Art Deco
Nie w tropikach daleko
Nie nad Niemnem, nad rzeką
Zakochałam się pod apteką
Zakochałaś się pod apteką?
Zakochałam się pod apteką
Gdy mój popiół padał na beton
Zakochałam się pod apteką
Nie, nie w Willi Art Deco
Nie w tropikach daleko
Nie nad Niemnem, nad rzeką
Zakochałam się pod apteką
Zakochałaś się pod apteką?
Zakochałam się pod apteką
Gdy mój popiół padał na beton
Zakochałam się
</chorus>

<verse>
Piłem, paliłem blanty z nią (Mhm)
Żyłem, śpiewałem country z nią (Mhm)
Śniłem, łykałem tabsy z nią
Na nowo odkryłem miasto z nią
Kupowałem z nią papierosy (Weź)
I zielone Air Maxy z nią
Pokochałem jej rdzawe włosy
Oczy, co jak latarnie lśnią
Gdybym cofnął czas, żeby coś naprawić, to (To)
Jedno chciałbym w sobie zabić, bo (Bo)
Zazdrość to okropny nawyk
Wciąż ją pytałem o chłopów dawnych
O fuck friends i o chłopów stałych
Choć wiem, że się facetom podobała
Wiem, że bardzo chciała, żebym przestał
Nie wiem, po co, ale brnąłem dalej
</verse>

<chorus>
Nie, nie w Willi Art Deco
Nie w tropikach daleko
Jechaliśmy razem jakimś tam tramwajem
Dostaliśmy mandat, tyle ją widziałem
Nie nad Niemnem, nad rzeką
Zakochałeś się pod apteką
Miała moje rzeczy, których nie oddała
Do znikania miała naturalny talent
Nie, nie w Willi Art Deco
Nie w tropikach daleko
Gdy ją wytropiłem po miesiącach paru
To się wydzierała, stojąc pod lokalem
Nie nad Niemnem, nad rzekąZakochałeś się pod apteką
No bo jakiś brutal jej złamał serce
Ale o jej wersję nigdy nie spytałem
</chorus>

<chorus>
Nie, nie w Willi Art Deco
Nie w tropikach daleko
Nie nad Niemnem, nad rzeką
Zakochałem się pod apteką
Zakochałeś się pod apteką?
Zakochałem się pod apteką
Gdy jej popiół padał na beton
Zakochałem się pod apteką
Nie, nie w Willi Art Deco
Nie w tropikach daleko
Nie nad Niemnem, nad rzeką
Zakochałem się pod apteką
Zakochałeś się pod apteką?
Zakochałem się pod apteką
Gdy jej popiół padał na beton
Zakochałem się
</chorus>

<title>BEZ STRESU</title>
<intro>
Ojciec przestrzegał mnie zawsze
Żebym się trzymała z daleka od mężczyzn, którzy:
Nie wiem, gdzie mieszkają
Jaki jest ich zawód
Ile zarabiają miesięcznie
Nie chciałam mu zlekceważyć tej przestrogi
</intro>

<verse>
Uh, wybrałam się po zmroku z koleżankami z roku
Trochę potańczyć, mm, zamówić parę szotów
Świeżo po związku - nie będę biegać wokół chłopów
Poznałam typa, który może mi dorówna kroku
Czarne Ray-Bany i blizny
Mmm, między nami, trochę dziwny
Skinny bitch, skinny tie, skinny jeansy
Mówią, że to bad, bad guy, I can fix him
Mówię: "Chyba pora wyjść już"
Chcę Cię znać, ale głośno jest w tym miejscu
Nagle czuję, że się rozumiemy bez słów
Mówi mi, że ma mieszkanie na Śródmieściu
A poza tym parę ran i kompleksów
Powiedziałam: "Skończ truć, jeśli chcesz, mów"
A on obiecuje mi, że nie chce seksu
Ja mu mówię: "Zobaczymy, bez stresu" (Bez stresu...)
</verse>

<chorus>
Bez stresu, bez tych dram, epopei, SMS'ów
Mówię: "Bez stresu" - bez stresu?
Ta, nie twórzmy niebezpiecznych precedensów
Serio, bez stresu
Serio, bez stresu
</chorus>

<verse>
Z szatni pobieram palto, już czeka na nas auto
On idzie za mną (Nice), wóda mnie drapie w gardło
Od razu zasnął, gdy budzę go, to gada: "Pardon"
I oczywiście zgubił portfel, a więc płacę kartą
Na kwadracie syf jak Jackson Pollock
Z Zara Home pusty balsam do rąk
Barek, który mówić miał: "Jestem dorosły", mhm
Jego usta miały smak Marlboro
Dopija trzecią lampkę porto
Nie potrafi zdjąć stanika, bo się palce plączą
Myślę, że to będzie jawny horror
Ale cóż, najwyżej zostanę z anegdotką
Zagubiony jak pasażer na gapę
Wysiadł na następnej stacji, padł na kanapę
Białe pasy na blacie i Jack White na plakacie
Nie ma co płakać, biorę taxi i spierdalam na chatę (Bez stresu...)
</verse>

<chorus>
Bez stresu, bez tych dram, epopei, SMS'ów
Mówię: "Bez stresu" - bez stresu?
Ta, nie twórzmy niebezpiecznych precedensów
Serio, bez stresu
Serio, bez stresu
</chorus>

<verse>
Obraz warszawskiej nocy - mieszanka farsy i grozy
Bo każdy chciałby być dorosły
Typ mi nie odpisał, ale nie szukałam kosy
Nagle widzę go, stoi z jakąś gąską - po co zerka?
Ona ładna i szczupła o jasnych włosach
Mam ochotę na lufę i papierosa
Więc kieruję swój uśmiech na Erasmusów
Por favor, cigarrillo, para la pelirroja
Spory crowd wokół baru (Mhm)
Lufy wódy na długości kontuaru (Mhm)
W międzyczasie jakaś drama go spotkała
Grube limo mieni się spod okularów
A mój ex znowu stoi pod lokalem
Całkiem sam jak środkowy palec
Zawsze był samotnikiem z tym notatnikiem
W oczach tylko czysta definicja żalu, kiedy pisze
Czym się w sumie różni sen od koszmaru? (Mhm)
Czym się różni ludzkie serce od towaru? (O-ho)
Co dzieli siarczysty mróz od pożaru? (Co?)
Ile tak naprawdę dzieli obojętność od szału?
W moim przypadku to trzy szlugi i szot wódki (Błąd)
Będę potrzebować odtrutki
Choć miałam gdzieś tego Piotra wcześniej
Ale spojrzał na jej biust i mi oczko puścił, what?
Ludzie bywają dość okrutni
Ale, że tak postępują jakieś obszczymurki? (Co?)
Chodzą po mieście w tych okropnych rurkach
I szukają tu Madonny albo prostytutki
Ty-ty-typie, tak nie może być na pewno
Chyba fi-figle, nie no, typ ma czelność
Robię i-i-inbę, gdy chcą wyjść na zewnątrz
A on tylko minkę, że mu wszystko jedno, bez stresu
Dziś z tej historii się śmieję
Ale wiem, dlaczego miałam drobną histerię
Nienawidzę, kiedy chłop udaje kogoś, kim nie jest
A najgorsze, że to po dziś dzień się dzieje (Bez stresu...)
</verse>

<chorus>
Bez stresu, bez tych dram, epopei, SMS'ów
Mówię: "Bez stresu" - bez stresu?
Ta, nie twórzmy niebezpiecznych precedensów
Serio, bez stresu
Serio, bez stresu
</chorus>

<title>AKT IV: "ROZMIAR KLĘSKI"</title>
[Interludium]
Taki powrót nadziewa na duszę melancholijne refleksje
Dopiero teraz można w pełni oszacować rozmiar klęski
Jeszcze przed chwilą byłem kimś innym
Róg Nowego Światu
Róg Nowego Światu i Świętokrzyskiej
Ileż tu ludzi wałęsa się po ulicach bez celu
Tu właśnie wyznaczona jest największa w stolicy ilość spotkań
A jeżeli ma kto jakiś cel, to chyba morderstwo
Auu! Chce... zabić czas
Dlaczego nie odbierasz telefonu?
To pomyłka. Do mnie nikt nie może dzwonić. Nie znam nikogo w tym mieście

<title>FRASCATI</title>
<verse>
Krople deszczu na mym karku
W płaszczu mam schowany zeszyt
Plac Zamkowy jest już martwy
Nie chcę żyć już czasem przeszłym
Idę ciemnym Nowym Światem
Choć to dla mnie stare śmieci
Do pijalni wódek zajrzę
Tam, gdzie każdy blat się lepi
Barman ubrany jak portier
Linie dialogowe puste
A samotność to rewolwer
Więc zamawiam sobie lufkę
Motyl w brzuchu stał się larwą
Wżera w duszę się i puchnie
Jestem sam pod ciemną gwiazdą
Nie poznaję twarzy w lustrze
</verse>

<chorus>
Oczy przechodniów nocą świecą jak znicze
Koszmar na jawie, bezsenne ulice
Po których znowu się włóczysz, nie wiesz, gdzie idziesz
Pijanymi krokami, i do mnie piszesz
</chorus>

<verse>
Gdy wychodzę na ulicę
Słyszę wrzaski młodych ludzi
Jeszcze wierzą w swoją misję
Jeszcze świat ich nie obudził
Ja też chciałem zmienić system
I musiałem to porzucić
Bo dziś świat to tylko biznes
Tamten zmarł i nie powróci
Na południe w stronę Wilczej
Tłumy ludzi wciąż pod SPATiF
Nie mam siły na nich dzisiaj
Chyba przejdę się Frascati
W mej kieszeni nowy DM
Potem jeszcze drugi, gratis
Lecz nie do mnie ona pisze
Przecież on jest adresatem
</verse>

<chorus>
Oczy przechodniów nocą świecą jak znicze
Koszmar na jawie, bezsenne ulice
Po których znowu się włóczysz
Nie wiesz, gdzie idziesz
Pijanymi krokami, i do mnie piszesz
</chorus>

<verse>
Sprawdzę, o co chodzi z rudą
Sięgam dłonią do kieszeni
"Piotrek, o co chodzi z bluzą?"
Pytasz mnie już po raz setny
Taki jeden dobry kumpel
Dał mi radę wieki temu
W sumie mogłem go posłuchać
Jeśli piłeś, nie DM'uj
Jakaś para jest na skarpie (Gdzie?)
Zanurzona w pocałunku
Chcę typowi wytłumaczyć
Że nie znajdzie w niej ratunku
Gdy go rzuci jak zły nawyk
I zostawi go na bruku (No)
Niech odzyska swoją bluzę (Ta)
Niech pokaże trochę buntu
</verse>

<chorus>
Oczy przechodniów nocą świecą jak znicze
Koszmar na jawie, bezsenne ulice
Po których znowu się włóczysz
Nie wiesz, gdzie idziesz
Pijanymi krokami, i do mnie piszesz
</chorus>

<verse>
Żyjesz tylko w moich myślach
Ale ile jeszcze przetrwasz?
Tu warunki makabryczne
Strasznie duszno, mały metraż
A sąsiedztwo, jakby Tyrmand
Skąpał w opętanych szeptach
Już na pogoń we mnie sił brak
I nie bawi mnie ten spektakl
Na Trzech Krzyży pod kościołem
Łypie święty Nepomucen
Jakby czekał na mą spowiedź
Jakby pragnął mnie pouczyć
Zanim całkiem tu utonę
Może wskaże mi kierunek
Z szeptu wybija się okrzyk
Ktoś nas błaga o ratunek
</verse>

<outro>
Ratunku!
</outro>

<title>RATUNKU!</title>
<intro>
Ratunku!
Ratunku!
Na pomoc ginącej miłości!
Ratunku!
</intro>

<verse>
Nasza miłość to wymysł mej jaźni (Uh)
Nasza miłość to glitch w wyobraźni (Uh)
Tak się dzieje, gdy iskra ekstazy podlewa się winem co dnia (Winem co dnia)
Nasza miłość, mój prywatny fanfik (Uh)
Te lamenty przelane w notatnik (Uh)
Się składają na antyporadnik
Czytaj i nie bądź jak ja
Nasza miłość nie nasza, lecz moja (Ratunku!)
Moja miłość to słabość i bojaźń (Uh)
Moja miłość jak szkapa dla trojan
Skrywa morderstwo i wrzask (Ha, ha, ha)
Ale szkapa ta leży i kwiczy (Ćśśś)
Ale szkapa ta gnije w kostnicy (Ćśśś)
Zdycha szkapa wśród wieńców i zniczy (Na pomoc ginącej miłości!)
Obok młodości mej kwiat
Życie wśród ulic brudnych (Ratunku!)
Znowu parada, dziś sukni ślubnych
Plac Trzech Krzyży, młode pary
Całe orszaki tych ludzi żmudnych
Zobacz, jak gniją na schodach wianki (Uh)
Przysięgi ślubne to kołysanki
Słowa miłosne są narkotyczne (Na pomoc ginącej miłości!)
Ja ich łaknąłem jak głodny junkie
Nowe billboardy, nowe banki (Ratunku!)
Nowi idole, nowe fanki
Nowe przeboje, stare sample
Nowe TikToki, nowe dramki
Stare tramwaje i przystanki
Te same trasy, nowe Grand Prix
Nowe latarnie, światła, miasta
Dziś jak pod dachem korporacji krzyczą: "Ratunku!"
</verse>

<chorus>
Nie mam domu, nie mam gruntu
Nie mam ziemi, nie mam pensji
Nie mam euro, nie mam funtów
Nie mam cienia już nadziei, kiedy krzyczę wśród nicości:
Na pomoc ginącej miłości!
Ratunku!
Nie ma Boga, nie ma cudów
Nie ma Ciebie, nie ma Piotra
Nie ma śpiewu, nie ma chórków
Nie mam cienia już nadziei, kiedy krzyczę wśród nicości:
Na pomoc ginącej miłości!
</chorus>

<verse>
Co z tego, że wszystko jest kłamstwem? (Co z tego?)
Co z tego, że maskę mam Piotra? (Co z tego?)
Istotne, że los dał nam szansę
By wreszcie na nowo się poznać (Uh-huh)
Pochłaniasz mnie swoją osobą
Jak woda połyka tabletkę
Więc czemu nie poznaję w Tobie już (Uh-huh, uh)
Dziewczyny spotkanej w aptece? Huh?
Pomaga w gadaniu mi AI (Uh)
Bo, w sumie, sam nie wiem, co pisać
Algortym się spisał na medal
Ty mówisz, że czytam Ci w myślach (Nice)
Co z tego, że wszystko jest kłamstwem? (Co z tego?)
Co z tego, że udaję Piotra? (Co z tego?)
Gdy idzie mi to jak po maśle (Na pomoc ginącej miłości!)
Aż piszesz, że chcesz się spotkać (I mnie)
Wzywasz do Koloseum (Ratunku!)
Wstyd we mnie rośnie jak cholesterol
Ile już razy miałem koszmary
Że Ci w kościele podnoszę welon
Widzę, że w oczach masz morze żalu
Bo nie odstanie się, co się stało
Nadchodzi pora, by się pożegnać
Czerwony kaptur na głowę nałóż i krzycz: "Ratunku!"
Ratunku!
</verse>

<chorus>
Nie mam domu, nie mam gruntu
Nie mam ziemi, nie mam pensji
Nie mam euro, nie mam funtów
Nie mam cienia już nadziei, kiedy krzyczę wśród nicości:
Na pomoc ginącej miłości!
Ratunku!
Nie ma Boga, nie ma cudów
Nie ma Ciebie, nie ma Piotra
Nie ma śpiewu, nie ma chórków
Nie mam cienia już nadziei, kiedy krzyczę wśród nicości:
Na pomoc ginącej miłości!
Ratunku!
</chorus>

<outro>
Warszawa noc, to miasto przygniata
Czemu ciągle ją pamiętam, kiedy minęła już dekada?
Przybywa lat nam
Latarnie gasną
Znów tu siedzę
Jestem sam pod ciemną gwiazdą
Ten dzień pamiętam
Myślami wracam lat paręnaście
Cofam się do 2k12
Barman, uzupełnij lampkę
Nastała pora, gdy się każdy problem staje ważny
Jest pierwsza w nocy
Latarnie wszędzie dawno zgasły
Wyprasza gości lokal
Życie chce śpiewać nowe baśnie
Drogi słuchaczu, wiedz, że- (On, to mój stary stalker)
Pan Anonim, nie poznaje twarzy w lustrze
Kiedy blakną gwiazdy, wżera w duszę się i puchnie
To ona? (To ona) WWA
Cała historia miała ledwie tydzień temu start
</outro>

<title>OSTATNI?</title>
<intro>
Latarnie dawno zgasły
Latarnie przecinały mrok
Latarnie dawno zgasły
Latarnie przecinały mrok
Latarnie dawno zgasły
Latarnie przecinały mrok
Latarnie wszędzie dawno zgasły...
</intro>

<verse>
Kiedy widzę ją w tym oknie, wiem, że będzie drama
Jak nie liczyć Johny Walker, no to siedzi sama, uh
Kulę w gardle mam, jak w podniebieniu pelikana
Trzęsę się, jakby mnie psy fiskały, gdy mam w kielni grama
Ta speluna jak depresja, bo tu często wpadam
Atak paniki mam, gdy się dosiadam
Ale co jest na jej twarzy? Zero niespodzianki
Jakby zastawiła pułapkę, jakbym się podkładał
Więc zmieniam zdanie, mówię: "Idę, bo mnie sen dopada", uh
Ona, że nie zatrzymuje, ale, że odradza
Dawno zwęszyła podstęp, że niby pisze z Piotrem
Przecież wiedziała, że go nie ma i to ze mną gada
Odpowiada na mą panikę chłodem
Mówi: "Wiem, że podzielone zdania są z Piotrem
Ale co by nie mówić, składał zdania z polotem"
A tutaj ciągle czuła, jakby rozmawiała z robotem
</verse>

<chorus>
Latarnie dawno zgasły
Latarnie przecinały mrok
Mówią: "Najciemniej pod latarnią" - nie słuchałem, błąd
Latarnie dawno zgasły
Latarnie przecinały mrok
Schowana w cieniu, obserwowała mój każdy krok
Latarnie dawno zgasły
Latarnie przecinały mrok
Zebrałem resztki swej odwagi i spotkałem ją (Pod ciemną gwiazdą)
Pod ciemną gwiazdą
</chorus>

<verse>
Mówi: "Wytłumaczę Ci coś i to, proszę, przyjmij
To normalne, gdy jest problem, szukać wokół winnych
Lecz jaki Piotrek? Powód zrywki był, po prostu, inny
Mianowicie byłeś possessive i obsesyjny
Użalałeś się nad sobą, przekonany święcie
Że to sam kosmos na twą drogę zrzuca wrogów wszędzie
Te wieczne kace, ciągłe zgony - weekend po weekendzie
Ach, wyklęty wierszokleta - własnej głowy więzień
Jak to mówią: "Wińmy gracza, a nie wińmy gry"
Ty jedyny niewiniątko, każdy inny zły?
Winna ruda, winny mandat, winne LED-y, winny tramwaj
Winny księżyc, ale kto zawsze niewinny? Ty"
</verse>

[Interludium: Livka]
Także słuchaj
Powodzenia z piosenkami, czy co tam sobie piszesz, ale nie odzywaj się już do mnie
Bądźmy po prostu martwi dla siebie, okej?
Będzie lepiej dla wszystkich

<chorus>
Latarnie dawno zgasły
Latarnie przecinały mrok
Mówią: "Najciemniej pod latarnią" - nie słuchałem, błąd
Latarnie dawno zgasły
Latarnie przecinały mrok
Schowana w cieniu, obserwowała mój każdy krok
Latarnie dawno zgasły
Latarnie przecinały mrok
Zebrałem resztki swej odwagi i spotkałem ją (Pod ciemną gwiazdą)
Pod ciemną gwiazdą
</chorus>

<verse>
Ostatnia wieczerza z moją mimowolną muzą
Na głośnikach Kayah śpiewa: "Byłam Twoją różą"
Ty rozbierasz się, a we mnie się demony budzą
Ale wstajesz wściekła, po czym rzucasz we mnie moją bluzą
No i zrzucasz na mnie bombę tuż przed pożegnaniem
Mówiąc, że mnie znajdzie karma za ten żart ze zmartwychwstaniem
Pytam: "Co? Gdzie? Kto?"
Odpowiadasz mi, że Piotr pijany szedł po pasach, skończył pod tramwajem
Nie wiedziałem, to był prank, tylko tyle, żarcik
Lecz me dni są policzone, jak w Wigilię karpik
Bo przy wyjściu robisz wrzawę, że załatwisz mnie na amen
Mówisz mi, że będę sprawę miał za cyberstalking
Wuh, czas już na mnie, się ulatniam raz, dwa
Zamawiam auto - to nie Tesla, tylko stara Astra
Co pachnie szlugiem i jarzyną, więc nostalgia naszła
Id, ego, superego - Panie barman, znasz nas
Kończę w Planie, gdzie palarnia ciasna
Z wosku kolorowy jarmark, DJ, graj na maksa
Szprycer lej na białym winie, w mojej żyle niechaj płynie
Lewym pasem, nim wyświetli się ostatnia stacja
Więc wybiegam na ulicę, by się wtapiać w asfalt
Z Bogiem miałem mieć umowy, że mi sławy blask da
W europejskiej kawiarence miałem pisać Ci piosenkę
I pocztówkę w stylu: "Tęsknię, długo trwa ta traska"
Ale zrzucił białą flagę krzyknął: "Pauza! Basta!"
Miało słuchać mnie Śródmieście, Wola, Praga, Saska
Miałem marmurowy posąg mieć, jak, kurwa, nie wiem
Jebać posąg, ale miała nam się zgadzać kaska
Dziennik pokładowy, notuj, dziś nie lada kraksa
Tracę oddech i od smogu mi się wzmaga astma
Chciałem grać w otwarte karty, jakbym stawiał pasjans
Ale pojebały mi się gierki i mi dała szach mat
LED-owe światło wwierca w mózg się i po twarzy chlasta
Więc zapragnąłem się utopić w starych światłach miasta
Za rozdrożem zwiększam tempo, Agrykolę zjadła ciemność
I mnie czeka tylko piekło, bo latarnia zgasła
</verse>

<outro>
Panie i Panowie, sztuka została odegrana
Przedstawienie skończone
Prosimy opuścić widownię
Aktorzy chcą odpocząć
</outro>