<title>Marmur</title>
<verse>
Stutonowy pociąg pełznie po szynach
Szyny ryczą jak matula, która jęczy po synach
Bo historii zegar wskazuje, że śmierci godzina już nastała
Czy ktoś mógłby torów stęki powstrzymać?
Widzę zza szyby ten przedział
Pana co tu najwyraźniej cztery zimy przesiedział
Zimny wzrok, gęsta broda, pod nią kły ma niedźwiedzia
Przy okazji: jestem Filip Szcześniak, gdybyś nie wiedział
I na przyszłość będę starał się latać
Brak pojęcia, za co znów spotyka kara mnie taka
Patrzy na mnie ciągle typ, jakby starał się bratać
Wyprany tweed i koszula jakby stara cerata
Bada mnie w mig, jestem pewien, że mnie zaraz zagada
O stan ducha i cywilny, czym para się tata
No a ja czym, ale nagle straszny hałas się wkrada
Otwarte drzwi: "Cola, piwo, chrupki, kawa, herbata!"
Ma okrutną buzię oraz butny ton
Kupić u niego, prędzej na Syberii kupię szron
Pasażer wstaje wartko, przekracza Rubikon
Spokojnie poprawia swój krawat, po czym mówi "Won!"
Dostrzegam chłodny marmur jego oka
Czarne myśli w jego czaszce już się budzić chcą
Pragnienia ma ukryte, nie na pokaz
Widzę, że chce mieć duży dom, pełen cudzych żon
</verse>

<chorus>
Chcę mieć duży dom, pełen cudzych żon, słyszysz?
Tylko tobie mówię wprost, że ja lubię brnąć w cyfry
Niektórzy ludzie lubią pląs, a niektórzy chcą ciszy
Cały dom w marmurze, cały dom w marmurze
Czarne myśli znowu śpią na górze, o
</chorus>

<verse>
Żyły w kolorze krwi jagnięcej
Chyba w moim wieku jest, lecz jakby widział więcej
Jakby się po stromych szczytach życia wspinał mężniej
Z technologii nie korzystał, wszystko pisał ręcznie
W ortaliony się nie wpycha, żeby iść na bieżnie
Bo całe życie ucieka lub biega za kimś
Nagle widzę, okiem łypie spod tej brwi potężnej
Lepiej się zacznij uśmiechać lub przestań gapić
Wpisuję kod 4822
Sześć nieodebranych od Jedynaka
Jedynak planuje koncerty Taca
Poczta głosowa, słyszę "Felipe no będzie draka"
A ja uciekłem, bo mnie męczy rapgra
Jeszcze chwil parę musiałby mnie ktoś uwięzić w kaftan
Jestem za stary, żeby walczyć już o względy świata
Chce wszystkie prace swoje spalić jak przed śmiercią Kafka
Męczy oraz dziwi wszystko
Zawsze czułem, że ja mogę w każdej chwili zniknąć
Teraz czuję, że nie wrócę do tych singli szybko
Odwołuj trasę Janek, Fifi prysnął
Patrzę na sąsiada, chyba już zasnął
Dokąd jadę, czuję, że interesuje was to
Kocham WWA, lecz robi się tam ciut ciasno
Znów te głosy gdy mój pociąg wjeżdża w Trójmiasto
</verse>

<chorus>
Chcę mieć duży dom, pełen cudzych żon, słyszysz?
Tylko tobie mówię wprost, że ja lubię brnąć w cyfry
Niektórzy ludzie lubią pląs, a niektórzy chcą ciszy
Cały dom w marmurze, cały dom w marmurze
Czarne myśli znowu śpią na górze, o
</chorus>

<verse>
Otwieram okno chłonąc zew morza
Rześki wiatr, wielki świat, wodne bezdroża
To tylko mały ja kontra ogrom przestworza
I młodzi chłopcy, co pakują sobie biel w nozdrza
Różowiejąc niby wieprz z rożna
Żywią nadzieję, że wybranka będzie bezbożna
Chociaż życie to zły sen, czasem wręcz koszmar
To wcale nie chcę budzić się - no jak tak rzec można?
Nie będę szukał wrażeń
Chcę żyć w hotelu, czasem co najwyżej pójść na plażę
Napisać płytę, pić herbatę i się czuć jak starzec
Bo chcę wypocząć, zanim skończę jak ten współpasażer
Który zniknął, wielka szkoda miałem plan
Otóż miałem zapytać go skąd ja pana znam?
Te ostatnie dni w Warszawie mało spałem, fakt
Czy to majaki, czy jechałem w tym przedziale sam?
Niemożliwe... To dopiero dobry fortel
Czy mam zwidy, bo się przemieniłem w moczymordę?
Ciężki biznes, poopowiadam o tym potem
No bo wysiadam i przechadzam się nad polskim fiordem
Niebo ciemne i kleiste, niby mocny porter
Wysiliwszy oczy, widzę, dość ogromny hotel
Ogromny hol, w nim znajduję jakiś skromny fotel
Pojawia się ogromny wąs, za nim nocny portier
</verse>

<bridge>
- Pan Szcześniak, dobry wieczór, czekaliśmy na pana. Zameldowaliśmy pana w pokoju 515
- Nie mam rezerwacji żadnej, także...
- Proszę, zapraszam do windy. Zdajemy sobie sprawę, że przed panem ogrom pracy oczywiście, niemniej zachęcam pana do uczestniczenia w życiu naszego hotelu. Za kilka dni odbywa się wieczorek taneczny, obecność obowiązkowa
- No nie wiem, zobaczę... Nie ma pan czasem ładowarki do takiego telefo...
- Nie. Zachęcamy gości do niekorzystania z technologii
- Super
- Voilà. Pański pokój, a oto klucz, i wideo powitalne. Dobranoc, i powodzenia
</bridge>

<verse>
Należy wam się zwrotka końcowa
W głowie mam pasażera, co za postać grobowa
Z lustra patrzy na mnie obca osoba
Jednocześnie moja lepsza oraz gorsza połowa
Aura mu się nocna podoba
Czerwona lampka, czyżby poczta głosowa?
Czy to wieść jakaś niesiona jest okropna, hiobowa?
Kto mnie znalazł tu, komu się marzy nocna rozmowa?
</verse>

<outro>
Chcę mieć duży dom pełen cudzych żon, słyszysz...
</outro>

<title>Witaj w Hotelu Marmur</title>
<verse>
A więc znalazłeś się w Hotelu Marmur
Zażywaj słońca i jodowanego powietrza
Ciesz się szumem drzew, bulgotaniem morza
I niestworzonym krzykiem lokalnego ptactwa, cicho tam!
Porywa cię wieczorna melancholia?
Udaj się do sali bankietowej i poznaj współtowarzyszy turnusu
Nie rób głupstw, Filip, masz tu wypocząć!
Bogata oferta alkoholowo-gastronomiczna
Niecodzienna architektura
Brak rozkojarzającej technologii
Obowiązkowa psychoterapia, kursy tańca
Nie robienie głupstw
Wykwintne wieczory z wykwintnymi gośćmi
Witaj w Hotelu Marmur
</verse>

<title>Żyrandol</title>
<chorus>
Światło księżyca policzkuje żyrandol
Wtedy słyszę czyjś śpiew, witaj w hotelu Marmur
Wtedy słyszę ryk drzew, witaj w hotelu Marmur
Nagle słyszę krzyk mew, witaj w hotelu Marmur
Światło księżyca wbija sztylet w żyrandol
Wtedy słyszę czyjś śpiew, witaj w hotelu Marmur
Ryk drzew, witaj w hotelu Marmur
Znowu słyszę krzyk mew
</chorus>

<verse>
Architektura archaiczna nie chce wracać już na dwór
Gdzie na każdym rogu Telepizza, Żabka lub Carrefour
Moje oczy i ten misz-masz są jak Pawlak i Kargul
Znasz mnie chyba, chcę spokoju, dzisiaj żadnych awantur
Barman tu gada bzdury, lecz nalał mi Lagavulin
Niewiasta w tej białej sukni, postawna jak Aga Szulim
Znów flakon w swych palcach tuli, mąż za to ma napad furii
Rachunek na barze wzrasta, nieważne, że tata buli, o!
Miesiąc miodowy, wokół wszędzie dźwięczą rozmowy
Młodziutkie panny się wpychają złym mężom do głowy
Już jedenasta, panowie są w delegacjach, na zdrowie rżnięta jest ćwiartka, cieszy brak wiadomości od żony
Gamonie grają w karty tu, orkiestra dokonuje już wyboru partytur, coś do tańczenia nagle warczy knur, dyrygentowi brew się marszczy znów, krzyczy wystarczy bzdur
Gdy ręka chama chce go łapać za gardło
</verse>

<chorus>
Wtedy słyszę czyjś śpiew, witaj w hotelu Marmur
Wtedy słyszę ryk drzew, witaj w hotelu Marmur
Nagle słyszę krzyk mew, witaj w hotelu Marmur
Światło księżyca wbija sztylet w żyrandol
Wtedy słyszę czyjś śpiew, witaj w hotelu Marmur
Ryk drzew, witaj w hotelu Marmur
Znowu słyszę krzyk mew
</chorus>

<verse>
Panowie jedzą befsztyki, z których krew kipi
Na obrusie leżą pliki, dama krzyczy leć w piki
Jeden stracił swój majątek, kolor, portfel - jest nikim
Łysy wygrał parą piątek, zastosował blef dziki
Chciałbym się wyciszyć, na to widok jest nikły
"Brać złodzieja, brać złodzieja" ten nasz łysy lew krzyczy
Drugi pokerzysta dzida, jakby szybki bieg ćwiczył
Ja spoglądam, wielkie okna, tak jak inni chcę ciszy
Chcę tylko ciszy
Chmury płaczą jak nastolatki na Titanicu,
Panowie patrzą jakby każdy mógł zabić dla kwitu
Dyrygent łzawy, bo te chamy nie dają napiwków
A panny staników, ale mimo to gra tu dla VIPów
Znany piosenkarz wymachuje swym szmalem z ZAiKSów
Ja zdaje sobie sprawę, widzę tu masę artystów
Tańczą jak chochoł, łycha chochlą beż żadnych namysłów
Emocje gołe, wchodzą boso na plażę nudystów
I moknąc sobie trunki chlali do dna
Wyjąć komórkę na tej sali - zbrodnia
Z czary ognia słuchać tumult - sprawa karygodna
Dla pana Szcześniaka utwór Hotel California
Kto tutaj zna mnie, trzymam fason, bo tak duma każe
Macha kieliszkiem ktoś z oddali, ja mam nóż na gardle
Pytam barmanów, lecz go nie zna żaden druh na barze
Głęboko w oczy patrzy pociągowy współpasażer
</verse>

<bridge>
Witaj, witaj, witaj w Hotelu Marmur
Witaj, witaj, witaj w Hotelu Marmur
Witaj, witaj, witaj w Hotelu Marmur
Witaj, witaj, witaj w Hotelu Marmur
Witaj, witaj, witaj w Hotelu Marmur
Witaj, witaj, witaj w Hotelu Marmur
</bridge>

<outro>
- Panie Cieszyński, pozwoli Pan na sekundkę
- Tak?
- Kto tu wpuścił tego typa z brodą? Mam wrażenie, że mnie śledzi
- To jeden z naszych gości, mówił, że się znacie
- Co?
- Zapisał Was nawet na wspólne zajęcia
- Jakie zajęcia? Wie Pan co - nieważne, idę się przejść
- Panie Szcześniak w taką pogodę, przecież leje?
</outro>

<title>Krwawa jesień</title>
<verse>
Rzuciłem wszystko, co mam
Rzuciłem kośćmi, teraz wnioski muszę wysnuć już sam
Uciekłem w Polskę, jestem obcy, lecz tych typów tu znam
Więc chowam kosztowności jakby stał już fiskus u bram
Węszę aferę, bo to jeden z moich sześciu zmysłów
Nocą Cassino pełne świrów oraz terrorystów
Może zabiją mnie? Rewiry te są pełne chłystków
Ostrzących sztylet kłamiąc, że ich uczył Jezus Chrystus
Gwiazdy płoną na niebie
Wiesz jak mówią. Wszędzie dobrze, ale nocą najlepiej
Wściekłe gbury dopytują mnie, czy chodzę na Lechię
Na wszelki wypadek robię (L) - "ziomek, no pewnie"!
Mówią: "zły klub, młody, lepiej odejdź, bo jebnę"
Zapytałem: "czy podziały są nam w ogóle potrzebne"?
Tak jak ciebie. Daj mi sygnał a ku tobie pobiegnę
Bo czuję, że mi nie potrzeba innych kobiet, to pewne
</verse>

<bridge>
Pomóż sercu memu, gdy ciśnienie skoczy czasem
Puść mi "Rubber Soul" Beatlesów i bądź szczodra z basem
Będę tobie grubym globem, ty mi bądź Atlasem
Wiosną bądź kukułką, bo wariuję robiąc lot nad gniazdem
</bridge>

<chorus>
Szykuje mi się krwawa jesień
W sercu głód, chociaż ciągle tyje prawa kieszeń
Jeśli nagle zginę w sumie chyba dla was lepiej, huh?
Potakuje milion dziwnych przechodniów
Czas wyżera dziurę, będzie rosła rana z wiekiem
Stąd ten chłód, czuję wicher, co się wzmaga we mnie
Pasażera gałki oczne są jak lwa, kamienne
Widzę je wśród idiotycznych przechodniów
</chorus>

<verse>
W Hotelu Marmur spędziłem tydzień... chyba
Pewności brak tu, mówią mi, że dziwnie sypiam
Teraz jestem sam znów, izolacja mi się przyda
Co tam robić miał Współpasażer? Cóż, nie winię typa
Jednak czuję strach, który mi do serca silnie przywarł
Gdyby zmarł, będę drgał aż nie minie stypa
Gdy się skończy tlen i zapadnie w sen, ja mu skrobnę tren
Rumak dźwięk, potem wygramy tym Fryderyka
Dedykowanym "Hotel California" wzniecony lęk
W Marmurze czuję jakby duży kawał ego mi pękł
Zero technologii, niby zwierz w niewoli, lecz
Ból niesie wenę. Sądzę że mam więc niedoli chęć
I słyszę wszędzie wokół trzecią część b-mol 35
Wszyscy ględzą: "ziomuś nie no, weź... nie dość ci spięć"?
Carpe smutek, chyba muszę takie credo dziś mieć
Więc idą dalej nocą, do widzenia, elo i cześć
</verse>

<bridge>
Pomóż sercu memu, gdy ciśnienie skoczy czasem
Puść mi "Abbey Road" Beatlesów i bądź szczodra z basem
Nalej kieliszek likieru a ja skoczę w basen
Nie martw się pieniędzmi, gdy wyczerpią się to skoczę w trasę
</bridge>

<chorus>
Szykuje mi się krwawa jesień
W sercu głód, chociaż ciągle tyje prawa kieszeń
Jeśli nagle zginę w sumie chyba dla was lepiej, huh?
Potakuje milion dziwnych przechodniów
Czas wyżera dziurę, będzie rosła rana z wiekiem
Stąd ten chłód, czuję wicher, co się wzmaga we mnie
Pasażera gałki oczne są jak lwa, kamienne
Widzę je wśród idiotycznych przechodniów
</chorus>

<verse>
Uciekłem z WWA, bo bardzo męczył brak weny
A sympatycy ciągle piszą: "świeży rap chcemy!"
Ja nic nie piszę i nie mówię, jestem jak niemy
Poranne niebo wykazuje znaki gangreny
Czarno-czerwone, bo przejęła je paskudna zorza
Posiniaczone jakby diabeł bogu pluł w tarota
Ja szukam guza, bo się najpierw toczy krew, krew, krew...
A za krwią się toczy bujna proza
Muszę przelać prozę na kartkę... W swoim czasie
Nie chcę się przejmować obcym zegarkiem
Kroki wartkie. Sączę se złą Kadarkę
Szopki łaknę, chodzę sobie wciąż za karkiem
Udowodnię im, że jestem alfa, sobie najbardziej
Błysk oka, jakbym wyhodował w głowie latarkę
Byk chłopak nagle pyta mnie, czy chodzę na Arkę
W mig skopał, gasną światła jakbym oczy miał martwe
</verse>

<bridge>
Pomóż sercu memu, gdy dziwoty robię czasem
Zagraj "Hotel California", bądź ostrożna z basem
Do wesela się zagoi, daj mi proszek na sen
Ja ci w zamian dam pierścionek złoty z diamentowym głazem
</bridge>

<outro>
- Szcześniak?!
- Szykuje mi się krwawa jesień...
- Chryste! Kto pana tak załatwił?
- Szykuje mi się krwawa jesień
- Przecież pan krwawi
-Nie, nie, to są liście proszę pana, jesienne liście
- Oh... odprowadzę pana do pokoju
- Piękna polska jesień, pan wie, jak teraz musi być pięknie w Warszawie?
- No już, już, tak, tak
- Dziękuję panu za pomoc. Mam tak proszę pana czasami, wie pan, źle ludzi oceniam
- Niech pan się położy, może się panu ta Warszawa przyśni
</outro>

<title>Grubo-chude psy</title>
<verse>
Idę, bo podjeżdża Uber mi
N21 do Wesołej znowu uciekł dziś
Rudy Hubert Skoda
Fabia rejestracja WPI
Mówi, żebym siadał z przodu, z tyłu ma popsute drzwi
Auto pruje w prawo, newsy w radio, już mnie mdli
Czy to robi tanie alko, czy prognoza chudych dni
Ta cywilizacja runie z hukiem, Hubert mówię ci
Mówię Hubertowi twardo i popadam w głupie sny
Budzę się na Trakcie Brzeskim, neon cudnie lśni
Wejdę kupić jedno piwo czeskie, pewnie kupię trzy
Macham Hubertowi, wielkie dzięki, rudy Hubert znikł
Brak baterii
Słucham jak szczekają grubo-chude psy
Ja wśród nich krzyczę "co u ciebie, Boże, u mnie git"
Jakieś niby tam sukcesy, lecz to wszystko w sumie pic
Od ćwierćwiecza się pałętam, czuję, że nie umiem nic
Świat to film, siedzę, gapiąc się jak bardzo głupi widz
Chciałbym grać w nim
</verse>

<chorus>
Chciałbym grać w nim główną rolę
Ty, i ja, i parkiet, i ten ultrafiolet
Mówię to bez żartów, jesteś wzór dla Polek
Jesteś wzór dla Polek
Tu masz aureolę
Chciałbym grać w nim główną rolę
Ty, i ja, i parkiet, i ten ultrafiolet
Mówię to bez żartów, jesteś wzór dla Polek
Jesteś wzór dla Polek
</chorus>

<verse>
Mijają lata, a ty grasz tu główną rolę
Jadę, jadę już do ciebie, ale wiesz, jest turbo-korek
Zobacz no wysiadam prawie
Także bejbo stój na dole
Lata lecą, a bilety jakoś nie są już ulgowe
A jak wszystko runie, uciekniemy wtedy w góry
Tylko ty i ja, z dala od ludzi, którym serca oraz szyi brak
Z dala od istot, co trucizną obarczyli świat
Chyba zamknę biznes, za wysoki nałożyli VAT
Idź do społeczeństwa, wypisz nas
Porozumiewawczo wrzasnę, ty w ich czaszkę wyślij głaz
Muszę ci powiedzieć, że mnie coraz bardziej brzydzi czas
Z najpiękniejszej flory zawsze pozostawi lichy chwast
Szach mat
Miasto płynie w dymie, czuję swąd
Zastanawiam się co robisz i czy nie chcesz uciec stąd
Ciągle czekam aż ktoś wreszcie temu miastu utnie prąd
Chcę powodzi, zanim uschnie ląd
Krzyczę, że cię kocham, ale nie wiem, czy to już nie błąd
</verse>

<chorus>
Muszę grać tu główną rolę
Muszę grać tu główną rolę
Muszę grać tu główną rolę
Ty, i ja, i parkiet, i ten ultrafiolet
Mówię to bez żartów, jesteś wzór dla Polek
Jesteś wzór dla Polek
Tu masz aureolę
</chorus>

<outro>
Co u ciebie? U mnie dalej bez zmian
W dziwnym wieku nastolatki mówią na mnie per pan
Za to starsi komentują "nie ma manier, ten cham"
Wszystko się zaczęło gdy siedziałem w planie B sam
Co u ciebie? U mnie dalej bez zmian
W dziwnym wieku nastolatki mówią na mnie per pan
Za to starsi komentują "nie ma manier, ten cham"
Wszystko się zaczęło, gdy siedziałem w planie B sam
</outro>

<title>Portier!</title>
Spostrzegłem dzisiaj pierwszy siwy włos na twojej skroni

[Skit: Taco Hemingway & Rumak]
- Sen burzy nam...
- Panie Szcześniak, panie Szcześniak! Tu Cieszyński, portier
- Dzień dobry, wie pan co, jestem zajęty troch...
- Panie Szcześniak, jak panu idzie praca?
- No tak...
- Nie chcę panu przeszkadzać, ale zauważyłem, że wrócił pan cały zakrwawiony. Czy wszystko z panem w porządku?
- Tak, proszę się nie martwić. Nieporozumienie
- Rozumiem, a jak pan ocenia swój pobyt?
- No tak średnio bym powiedział, w pokoju nade mną mam wrażenie jakby ktoś sztangą cały czas rzucał, a pode mną ktoś narzeka i narzeka i płacze cały czas. Ja tu chyba wie pan osiwieję ze stresu
- Hmm... rzeczywiście. Skroń jakby srebrniejsza

<title>Mgła I (Siwe włosy)</title>
<chorus>
Zaskoczyłaś mnie
Zaskoczyłaś mnie
Zaskoczyłaś mnie
Zaskoczyłaś mnie
Jak pierwsze siwe włosy moich rodziców
Jak pierwsze siwe włosy moich znajomych
Pierwsze siwe włosy na mojej skroni
</chorus>

<verse>
Wzięłaś się znikąd, ale czuję, że zostaniesz długo
W każdym razie czuj się zaproszona
Wybacz, że gniewam się, gdy znowu się oddajesz szlugom
Mało na świecie rzeczy smutniejszych niż martwa żona
Pamiętaj, serce jest dyktatorem, a nie sługą
Wystarczy słowo, a opozycyjna partia kona
Łaknę chaosu, wpierw symbiozy niby papier - pióro
Po chwili nagłej awantury à la Lazio - Roma
Tę "Wojnę Domową" z domu na wyrywki znam
Przez lata całe Fifi sam
W pokoju mały TV mam, po nocach w Vice City gram
Ratuję się Monty Pythonem
Przekładam wszystkie obowiązki na potem
Dwa lata i zmagam się z nowym kłopotem
Odbieram palenie, gdzie stoi Novotel
Tułam się w tej mgle prawie pół dekady
Ciężko uwierzyć teraz, że w tym samym czasie żyłaś
W tym samym mieście nie ma w sumie co się śpieszyć zatem
Daj dojść do siebie, proszę, bo mnie trochę zas, zask, zaskoczyłaś mnie
</verse>

<chorus>
Zaskoczyłaś mnie
Zaskoczyłaś mnie
Zaskoczyłaś mnie
Zaskoczyłaś mnie
Jak pierwsze siwe włosy moich rodziców
Jak pierwsze siwe włosy moich znajomych
Pierwsze siwe włosy na mojej skroni (x2)
</chorus>

<verse>
Burza w Trójmieście. Za oknem apokalipsa
Przestaję rozmyślać i siadam do płyty, bo muszę ten album napisać
Uwagę mą zwraca ta recepcjonistka, jej postać jak samotna wyspa
Ma w oczach Ocean Spokojny, fryzura akurat jak na złość falista. W rejestrze bada nazwiska
Mając minę jakby cały miesiąc jej się składał z niedziel
Szuka metronomu, który nada rytmu, nadać zechce
Życiu sens. Pyta jak mi idzie tekst, nadal miernie
Chyba chce się komuś zwierzyć kiedy pyta: "Kawa?" "Chętnie"
I przynosi mi te mocne doppio
Mierzę wzrokiem notes, ona mierzy wzrokiem okno
Liczę, że mi coś opowie, bo pierdolę small talk
Chmury znowu wystukują każdą kroplą morse code
Nagle mówi, że nie ufa chłopcom
Ale był tu taki karciarz, o nim duma non stop
Mówi, że przeczucia ma, że dawno już ma stos żon
Nawet więcej niż przeczucie, jakbym słuchał Boston
Biegnę do pokoju, by się zająć nową zwrotką
Łapię zeszyt i spisuje sobie obcy lovesong
Czy to oczopląs? Widzę go jak kroczy, kroczy, kroczy w mrok
Miasto skrywa się za mgłą i mdłą melodią
</verse>

<outro>
Liczne ciosy. Lecą na skroń jak siwe włosy
Liczne ciosy. Znikąd jak siwe włosy
Liczne ciosy. Lecą na skroń jak siwe włosy
Liczne ciosy. Znikąd jak siwe włosy
Liczne ciosy. Lecą na skroń jak siwe włosy
Liczne ciosy. Znikąd jak siwe włosy
Liczne ciosy. Lecą na skroń jak siwe włosy
Liczne ciosy. Znikąd jak siwe włosy
</outro>

<title>Mgła II (Mówisz, masz)</title>
<intro>
Mówił tak, mówił: mówisz, masz
Ej, ej, ej
Mówił tak, mówił: mówisz, masz
Ej!
</intro>

<verse>
Miał 48 dziewczyn, wszystkie Monica Belucci
On serwował im versetti tak jak Tommy na Vespucci
Głosił przepiękne sentencje, że nie zdobi szata ludzi
Chadzał jednak po odzienie, kiedy grosik tata rzucił
Robił to z wyczuciem stylu, byle modniś lata w Gucci
On zakupił dwie żyletki i pół nocy chlastał blue jeans
Drogi dosyć kupił płaszcz, do kolan długi
Oprócz tego tysiąc mask, żeby go nie zwąchał Scooby
Jego dupy są jak Daphney, choć się raczej zowią Gabi
On jest trochę taki Steve, ty dla niego może Shaggy
Krzyczał, że it wasn't me, gdy pytali skąd te dragi
On serwował im te baśnie, jak Andersen z Kopenhagi
Cztery osiem brak dowodów, się na prędce pożegnali
Wyskoczył do swojej Bambi, jak niechciany Joker w talii
W mieście chętnych żon, w mieście lepkich rąk
Chciałbyś się nie tykać tego syfu jak Detektyw Monk
</verse>

<chorus>
Mówił tak, mówił: mówisz, masz
Jeden chciałby ciszy, drugi pląsów, a on lubi wrzask
Ej, mówił tak, mówił: mówisz, masz
Kiedy patrzy w lustro widzi brylant, który zgubił blask
Ej, mówił tak, mówił: mówisz, masz
Jeden chciałby pląsów, drugi ciszy, a on lubi wrzask
Ej, mówił tak, mówił: mówisz, masz
Mówisz, masz, mówił: mówisz, masz
</chorus>

<verse>
Miał 48 dziewczyn, wszystkie Gigi albo Bella
Rzuca je i nie powraca, choć są gibkie jak bumerang
Kończy butelkę merlot i się migiem z château zbiera
Oczy z tyłu głowy, wciąż pieniądz wisi pan bumelant
Teraz gdy zasypia trzeźwy to ma wizję jak umiera
Bo tu wszyscy robią ruchy w kółko, niby Capoeira
W tym dziwnym hotelu, w którym nie ma wi-fi, grał w pokera
Przerżnął, bo krzyczała, żeby leciał w piki, lampucera
Tamten skurwysyn blefował, tamten skurwysyn blefował
Nie kontrolował się złapał za hajs, co na stole był, a potem prysł i się schował
Wskoczył pod ladę recepcji i modlił się, modlił się, żeby go łysy nie dorwał
Pani z hotelu pomogła mu, gadała z łysym, on z ziemi jej rysy przeglądał
O, w marynarce jakieś pięsiąt kafli
Nie ma co się tym przejmować, raczej nie są z mafii
Ona kuca przy nim mówiąc, "Bardzo mnie to bawi
Jutro fajrant, chcę, żebyś mnie zabrał gdzieś i się poznamy"
</verse>

<outro>
A on tak, mówił tak, mówił: mówisz, masz
Mówił tak, mówił: mówisz, masz
Mówił tak, mówił: mówisz, masz
Jeden chciałby ciszy, drugi pląsów, a on lubi wrzask
Mówił tak, mówił: mówisz, masz
Kiedy patrzy w lustro widzi brylant, który zgubił blask
</outro>

<title>Świat jest WFem</title>
<verse>
Sądzi pani, że przed metą legnę
Wszystko dobrze usłyszałem, bowiem śledzę plotki
Moje serce na 100 metrów biegnie
A pani widzi doskonale, że to bieg przez płotki
Sama je tam pani rozstawiła!
Wroga mi widownia wściekle woła: "weź się potknij"
Rozmawiałem z panią wczoraj, taka oschła była
Taka gorzka, że przy pani byle seler słodki
Gramy w konwersacyjnego badmintona
Chyba krzywą mam rakietę, tudzież lewe lotki
Kiwa pani typów niby Maradona
W starciu z panią by się o zbawienie Pele modlił
Wdzięk, uroda, szczęka, noga, ręka boga
Lista pani zagrań to jest cały szereg zbrodni
Trzyma pani katalog - sportowa męska moda
Każdy wokół chce mieć medal, pani prędzej pomnik
</verse>

<chorus>
Świat jest WFem a ja nie mam stroju
Świat to liceum, ja mam lewe zwolnienie
Świat jest WFem, a ja chcę do domu
Grajcie w te gry, a ja lecę do siebie
Świat jest WFem a ja nie mam chęci
Serce sprintując zaraz mnie zamęczy
Cały świat na placu boju
Świat jest WFem a ja nie mam stroju
</chorus>

<verse>
Sezon w sezon jestem w grupie śmierci
W szatni przedmeczowej jakieś minus siedem stopni
Szczerze mówiąc, trochę trupem śmierdzi
To ci panowie, chyba pachnie grubym zwierzem od nich
Ktoś wyzionął ducha, zaraz obok leży
Naraz wstaje stado panów. A ja mierzę wzrok ich
Pytam, czy to konkurencja? "Nie no, to koledzy!"
Rozpychają się łokciami i są szczerze podli
Siedź na ławce, w końcu jesteś na rezerwie, bratku
Nowy grajek? Nieźle, ja gram jakieś siedem lat tu
Rozrysuję ci taktykę oraz przebieg wiatru
I mów mi Alex, bo obracam się w tej strefie spadku
Wystaw piłkę, będę atakował ostry kąt
Finezyjnie, tutaj nie potrzeba mocnych rąk
Robi zgrabną kiwkę, ona robi mądry blok
Oto nasze życie, czyli nieskończony szkolny rok
</verse>

<chorus>
Świat jest WFem a ja nie mam stroju
Świat to liceum, ja mam lewe zwolnienie
Świat jest WFem, a ja chcę do domu
Grajcie w te gry, a ja lecę do siebie
Świat jest WFem a ja nie mam chęci
Serce sprintując zaraz mnie zamęczy
Cały świat na placu boju
Świat jest WFem a ja nie mam stroju
</chorus>

<bridge>
Świat jest WFem, a ja nie mam stroju
Świat jest WFem, a ja nie mam stroju
Świat jest WFem, a ja nie mam stroju
</bridge>

<verse>
Przecież to dla Pani robię pompki
Jestem słaby raczej, póki co na obie rączki
Moje treningowe plany, ciągle coś je mąci
Chcę czarnej trasy, a zdobywam pługiem ośle łączki
Oni lecą, machają kijem i kreślą ślady
Ja ledwo dyszę, mam czarną ślinę i niedowłady
Niech oni ryczą, ganiają, biją i rzeźbią zady
Ja z Panią usiadłbym w kinie pijąc dwie lemoniady
Choć zapewne jest pani paleo
Słucha The Eagles oraz miłuje pani HBO
Ubóstwia ciszę i się nigdy nie hańbi aferą
Tym samym nie da szansy didżejom ani raperom
Lepiej dziś się nie martwić karierą
Lecz usiąść sobie, puścić płytę i zażyć Aperol
Pociąg do jutra, już za chwilę się stawi na peron
Spokojnie. Miejsca siedzące zostawmy pazerom
Znowu mam brodę niby kawał stary
Pani znowu nie ma stroju. Idźmy na wagary
Wielki wuefista każe dziś się stawiać w pary
Świat jest WFem, już mówiłem, nikt nie dawał wiary
Świat jest WFem, a ja nie mam stroju
</verse>

<title>Świecące Prostokąty</title>
<verse>
Jeden na biurku, drugi w garści, trzeci lśni w kieszeni
Chcą sprzedać czwarty mi, ten czwarty, który wszystko zmieni
Lewy nadgarstek, niegdyś martwy, już się ślicznie mieni
Szelest tych kartek męczy, pragniesz snuć się w czystej bieli
Przedziwne czasy, znowu śnił mi się internet chyba
Prostokąt piszcząc o poranku pilnie serce wzywał
Szepce, że cała okolica silnym deszczem spływa
A ja tęsknie za czasem, w którym nikt mych myśli nie przerywał
Często miewam te momenty, że chce uciekać od nich
Jednak nie wiem jak się przedrę przez mgłę
Windą do lobby zjeżdżam w ciszy, każdy obok mnie milczy
Patrzy w prostokąt, jestem dziwny
</verse>

<chorus>
Chciałbym zepsuć te świecące prostokąty, kiedyś tańczyliśmy
Wszędzie świecące prostokąty, kiedyś tańczyliśmy
Wszędzie świecące prostokąty
Mogę sprawdzić wszystko w każdej chwili, mogę sprawdzić wszystko w każdej chwili
Wszędzie świecące prostokąty
Nie mów do mnie wyczerpałeś limit, w tym miesiącu wyczerpałeś limit
</chorus>

<verse>
Pamiętasz jak oglądaliśmy razem Ósmą Milę?
Wciąż nie wierzyłem, że pobędziesz z nami krótką chwilę
Prostokąt wie, że dziś jest dzień, w którym się urodziłeś
Stu lat ci życzą obcy ludzie, chcieli dobrze, lecz ty już nie żyjesz
Przedziwne czasy, znowu śnił mi się nasz wuefista
Znał prawdę o mnie, jak obserwowana w lustrze blizna
Pół ciała pełne mam ambicji, drugie pół lenistwa
Ty zgadnij którą z tych połówek prezentuję przed tym tłumem z insta
Często miewam te momenty, że chcę uciekać od nich
Jednak nie wiem jak się przedrę przez mgłę
Metrem przez miasto pędzę w ciszy, każdy pasażer milczy
Patrzy w prostokąt, jestem dziwny, chciałbym zepsuć te
</verse>

<chorus>
Świecące prostokąty, kiedyś tańczyliśmy
Wszędzie świecące prostokąty, kiedyś tańczyliśmy
Wszędzie świecące prostokąty
Mogę sprawdzić wszystko w każdej chwili, mogę sprawdzić wszystko w każdej chwili
Wszędzie świecące prostokąty
Nie mów do mnie wyczerpałeś limit, w tym miesiącu wyczerpałeś limit
</chorus>

<verse>
Dwa masz na biurku, trzeci w dłoni, w czwartym brak baterii
Chcesz kupić piąty, jeszcze piąty z czystej fanaberii
Gdzie oni są, moi znajomi tak na świat pazerni
Ty jedziesz zwiedzać, żebyś wklepać mógł ten #Berlin
Każdy tu patrzy na swoje oblicze
Patrzę na twoją twarz, stoję i milczę
W prostokącie niepokoje są liczne
W głowie mi dwoją i troją się znicze
W grobie się z tobą rozliczę
Z sobą też! Znów podzieleni, bo mnożą cash
Uwięziony dobrobytu chorobą zwierz
Milczenie złotem, wiec mówię rozmowom precz
Stare ziomki wyskakują jak pop-upy
Co u ciebie? Trza się spotkać tak poza tym
Zobacz, Filip, wszyscy chętni na to, a ty? (Taco, a ty?)
Ja uniki ze zwinnością akrobaty
Zdarza mi się ta ochota, że chcę schować prostokąt do szuflady nim pochowa on mnie
Windą na górę wjeżdżam w ciszy, każdy obok mnie milczy
Patrzy w prostokąt, nie mój biznes
Ja odłączam się
</verse>

<chorus>
Świecące prostokąty, kiedyś tańczyliśmy
Wszędzie świecące prostokąty, kiedyś tańczyliśmy
Wszędzie świecące prostokąty
Mogę sprawdzić wszystko w każdej chwili, mogę sprawdzić wszystko w każdej chwili
Wszędzie świecące prostokąty
Nie mów do mnie wyczerpałeś limit, w tym miesiącu wyczerpałeś limit
</chorus>

<outro>
- No, panie Szcześniak, no i widzi pan, co technologia robi z ludźmi... Ja proponuję toast. Za długie życie, i długie nogi
</outro>

<title>Tsunami blond</title>
<chorus>
Długie włosy
Długie rzęsy, długie nogi
Długie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy
Gdzie są twoi ludzie? Tu są moi ludzie
Twoich raczej brak, moi przyszli znowu tłumnie dosyć
Długie rzęsy, długie nogi
Długie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy
Nic tak nie budzi do życia tak jak
Te otrzymywane w klubie ciosy
</chorus>

<verse>
Pali niebieskie LM'y no i cudze mosty
Lubi to, nie wiedzieć czemu, kiedy fruną ciosy
Skłóca z sobą gentlemanów, idą duże chłosty
Jutro w pogoń PLN-ów, znowu busem polskim, uh!
A on wie, że kusi los tym
Ale musi teraz uciec, rano wróci nocnym
Biała gruda, ale ubaw kiedy budzi moc tym
Złoty zegar, co tam czeka, to jej długi włos w nim
</verse>

<chorus>
Długie włosy
Długie rzęsy, długie nogi
Długie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy
Gdzie są twoi ludzie? Tu są moi ludzie
Twoich raczej brak, moi przyszli znowu tłumnie dosyć
Długie rzęsy, długie nogi
Długie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy
Nic tak nie budzi do życia tak jak
Te otrzymywane w klubie ciosy
</chorus>

[Break 1: Taco Hemingway]
Ta polska Sophia Loren, oczy spowija amorem
Jej wzrok wciąż spijam, acz boję się, jest pod ścisłym nadzorem
Ta polska Loren Sophia, swoim wzrokiem dobija
Jest z innym chłopcem, więc gdy ja mrugnę, rozpocznie się chryja
O te bardzo długie włosy

<chorus>
Długie rzęsy, długie nogi
Długie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy
Gdzie są twoi ludzie? Tu są moi ludzie
Twoich raczej brak, moi przyszli znowu tłumnie dosyć
Długie rzęsy, długie nogi
Długie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy
Nic tak nie budzi do życia tak jak
Te otrzymywane w klubie ciosy
</chorus>

<verse>
Lubi tanie papierosy oraz drogie trunki
Adorował jasne włosy, chciał te loki spuścić
By być całkowicie wolny, zsunął obie gumki
Teraz poza rokiem szkolnym szuka opiekunki, uh
Wtedy czuł srogi wzrok jej kumpli
W jego myślach jedna misja: weź w jej głowie utkwij
Fala loków płynie w dekolt wieczorowej sukni
Jak tsunami, blond, proszę, weź do grobu upnij
</verse>

<chorus>
Długie włosy
Długie rzęsy, długie nogi
Długie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy
Gdzie są twoi ludzie? Tu są moi ludzie
Twoich raczej brak, moi przyszli znowu tłumnie dosyć
Długie rzęsy, długie nogi
Długie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy
Nic tak nie budzi do życia tak jak
Te otrzymywane w klubie ciosy
</chorus>

[Break 2: Taco Hemingway]
Ta polska Scarlett Johansson woła "gdzie tańce?", no tam są
Jak iść na parkiet to z pasją, otaczać walcem to miasto
Polska Johansson Scarlett, wszystkie jej słowa są żartem
Jak już balować, to z czartem, bardzo by kochał ją Makbet
Za te bardzo długie włosy

<chorus>
Długie rzęsy, długie nogi
Długie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy
Gdzie są twoi ludzie? Tu są moi ludzie
Twoich raczej brak, moi przyszli znowu tłumnie dosyć
Długie rzęsy, długie nogi
Długie rzęsy, długie nogi oraz długie włosy
Nic tak nie budzi do życia tak jak
Te otrzymywane w klubie ciosy
</chorus>

<title>Ślepe sumy</title>
<verse>
Niniejsze wersy to spowiedź, nie byle donos
Ty wiesz już, o czym pewnie opowiem, bo byłeś obok
Otóż w zeszłej piosence dosłownie nie byłem sobą
Do drinka mi coś dokręcił ponownie ten typek z brodą
Nie boję się umierać, lecz boję się być miernotą
Znów śniłem, że mam Bentleya, dwa Porsche i willę drogą
Nagrodę Grammy, dwa noble i piłkę złotą
Markotne panie, napomknę, że liczbę mnogą
A ty nie zrozumiałeś, więc uwierz ty mi na słowo
Pasażer, jak wspominałem, mi numer wycina zdrowo
On czasem jak zwierzę, a czasem myśli jak robot
Odczuwam w nim fascynację, choć jest to przepis na kłopot
Lecz tym razem przesadził już z tą pigułką
Co chciał osiągnąć zostanie już łamigłówką
Wybitnie trzeźwe spojrzenie oblał mi wódką
Przysięgam, widzę stoika, gdy badam oczami lustro
</verse>

<chorus>
Biały domek, czerwony dach...
...tylko skąd ma sąsiad ten samochód?
Złoty labrador, zielony kwiat...
...jakiej wysokości śmieć ma dochód?
Szare niebo, beżowy fiat...
...pewnie ukradł tak jak reszta osób
Ślepe sumy, ślepe sumy, wszędzie ślepe sumy
Szykuj trumnę, mam objawy tej pieniężnej dżumy
</chorus>

<verse>
Gdy ja i Maciej graliśmy za kafel pięćset
Miewałem kafel na koncie, lecz chciałem o kafel więcej
Gdy zarobiłem ich dziesięć to chciałem już kafli pięćset
A w ogóle to chcę wykręcać te liczby co Maff i Merced
Trochę głupio przemieniać rapy na cyfry
Więc żeby nic nie zmarnować, to miałem taki plan chytry
Że primo muszę oszczędzać, secundo spłacić mam grzywny
Wyremontować kuchnię i stać się charytatywny
Co za banda dzikich bredni? Fifi Owsiak, stówę nadał Wikipedii
Bym zapomniał, stówa dla mieściny w Kenii
Miał być spust hojności, wyszedł jeden lichy plemnik
Bo mnie pasażer odsuwa od rozdawania
Poucza mnie grosz do grosza, podpuszcza i mnie pogania
Nie wiedzieć czemu wciąż słucham się tego drania
Starając się całym sercem, by dukat mnie nie pochłaniał
</verse>

<chorus>
Biały domek, czerwony dach...
...tylko skąd ma sąsiad ten samochód?
Złoty labrador, zielony kwiat...
...jakiej wysokości śmieć ma dochód?
Szare niebo, beżowy fiat...
...pewnie ukradł tak jak reszta osób
Ślepe sumy, ślepe sumy, wszędzie ślepe sumy
Szykuj trumnę, mam objawy tej pieniężnej dżumy
</chorus>

<verse>
Już miesiąc jestem w marmurowym letnisku
Szukam tekstów na LP, piszę sobie o wszystkim
O zakochaniu i seksie, trochę o nocnej scysji
O draniu, lateksie, słabym barmanie i mocnej whisky
O czasie i przemijaniu i wizji apokalipsy
Mówię to panom, paniom, lecz ganią na Boga, idź z tym
To moje zdanie, nie zsyłaj Taco na czystki
Lecz nie mów o swoim Bogu, twój zbawca dawno nas wykpił
Czarną barwą paszkwil na technologię
Na Wosku cię wynudziłem zwrotkami o biodrach kobiet
I mi nie powiesz, że nie jest dziwny ten człowiek
Co pisze o prawie wszystkim, lecz prawie nigdy o sobie
Pisali fani, bo chcieli mnie znać prywatnie
Interesują te fakty ich i chcieliby znać biografię
Lecz fakty są nudne, trudno już, chcecie no to je sprawdźcie
Bo macha do mnie pasażer, już czas jest na mą terapię
</verse>

<title>Żywot</title>
<verse>
Dla tych, którzy tak koniecznie chcą biografii...
Szcześniak, '90. Miejsce urodzenia? Kair
Małżeństwo rodziców? Legło w dwa tysiące czwartym
Od tego czasu swe problemy chronię żartem
W szkole zawsze w trybie Z.A.L. biorę zalkę
Zdolny a leniwy. Dzwoni dzwonek, robię kalkę
W czwartej klasie miałem starszą koleżankę
Dziś ona ma dziecko, ja w kieszeni noszę ćwiartkę
A w liceum poczęstował ziomek blantem
Gdzie oni są? Poległ ten, poległ tamten
Słucham "Chronic", palę aż po świt, kończę rankiem
Jak wyrzutek, chcę być trochę Big, trochę Andre
Ściągam jakieś mp3, kroję sample
Brzmi fatalnie, rzucam bit, wolę Grand Theft
Wmawiam sobie marijuana git, to jest kłamstwem
Zaraz jest matura, a ja drift robię autem
Czekam na porażkę, ale nie tym razem
Matura zdana, uporałem się z tym śmiesznym Głazem
Podczas wakacji zakochany jakieś siedem razy
Wciąż niecierpliwy, wypatruję co tu się wydarzy
Na studiach zbyt leniwy, olewałem te wykłady
Mam dziewiętnaście lat i się czuję nietykalny
Piszę rymy ciągle, by nie wyjść z wprawy
By robić to, co robię dziś chyba bym zabił
Robię rapy, ale nikt nie mówi arigato
Ja nie zastanawiam się, czy się wydane hajsy spłacą
Bity MF DOOMa, w tej piwnicy mało fajne lato
Dziś mi płaczą, robisz se te rapy, bo są hajpy na to...
Anegdota, jakich znasz już milion
Dziewczyna wpadła w oko, dla niej się rozstałem z inną
2010 poznałem się z...
W sumie to mi nie wypada zawierać tu imion
Zamieszkałem z nią w Londynie w każdym razie potem
Dwa dwanaście. Na Luton lecę jakimś tanim lotem
Robiąc magisterkę, myślę, że mnie mają za idiotę
Wracam z zajęć, ciągle te wrażenie - znowu lali wodę
Na zajęciach piszę teksty, po angielsku wiersze
Szukam kogoś, kto by pomógł mi to przekuć w EPkę
Za pożyczone funty nagrywam obce nuty
A ziomek mówi: twoje polskie są o niebo lepsze
Right hand on the mic, my teeth crooked
I saw the spark up in your heart and then I took it
Z Londynem się nie lubię i kwestionuję tu mój byt
Z dziewczyną coraz trudniej ona ma swój a ja swój rytm
Atmosfera w związku coraz mniej piękna
Aż którejś soboty zdarzył wreszcie się break up
Jadę do Brukseli głowa mi od łez pęka
Bogu dzięki wyszło "Nothing Was The Same" Drake'a
</verse>

<bridge>
- No i co? Wróciłem do Warszawy, w jakieś dwa tygodnie się zakochałem. Znalazłem studio na Muranowie i udało mi się skończyć angielską EPkę o tytule "Young Hems"
Potem usiadłem do polskiego projektu, no zamieszkałem u Partyki, i kombinowałem co chcę robić w życiu
- No i co z tym Young Hems?
- No wiesz...
</bridge>

<verse>
"Young Hems" ściągnęło kilku ziomków, sprawa ucichła
Nie wiem, co robić... W końcu mam ten papier magistra...
Boję się, że branża reklamowa dla mnie za śliska
Wybacz, Michał, ale wiem, że kolosalny masz dystans
Zostaję tłumaczem, tłumaczę tysiące CV
Umowy, instrukcje obsługi, raporty, regulaminy
Dokumentacje medyczne i wnioski o hajs unijny
Konspekty prac inżynierskich, ulotki i magazyny
(Co jeszcze?) Reklamy leków, parówek i margaryny
(Co jeszcze?) I wiele więcej, lecz teraz nie czas na spiny
Nocami pisałem "Trójkąt", a Rumak nawalał bity
Pisałem o nogach, a on samplował te karabiny
Grudzień, wielka premiera, Partyka nam nalał driny
Puszczamy temat w eter, ze stresu ja nadal siny
Bo nazajutrz koncert... W kawiarni w PKiNie
Wchodzę na scenę, mając nadzieję, że trema minie
Potem na Chłodnej przekrzykuję ten przester
Lecą miesiące i zaczyna się nieść szmer
No o "Trójkącie". Znikąd sukces jak Leicester
Nagle eksplozja w końcu gdy Jonek nakręcił "6 zer"
Pamiętam tremę przed graniem na Open'erze
Dziś mnie to cieszy, lecz teraz ci powiem szczerze...
Ledwo wszedłem na scenę i widać to otępienie
Po buzi, że "tyle ludzi? Przed chwilą grałem podziemie"
Nadchodzi jesień, a z nią pierwszy tour
Po wszystkich cudnych wzlotach tego roku pierwszy dół
I wiem, wiem, znowu brzmię jak jęczybuła
Ale widzisz, w mojej głowie ciągle brzęczy ból
Ktoś rozpozna w lokalu, więc pozostaję w mieszkaniu
Dziewczyna martwi się stale, a nakład pracy mi spadł
Ja się tłumaczę, że trasa, lecz nie wspominam o chlaniu
I że przytyłem 10 kilo, winię cały zły świat
Gdy spytasz mnie co słychać, coś jest stale nie tak
Hipochondria mnie wyniszcza, ciągle straszy mnie rak
Gdy spytasz o me zajęcia, począwszy jakoś od września
To powiem, że brak pojęcia, w każdym razie nie rap
W styczniu wracam do życia, zanim się sturlam na dno
W lutym zaczynam pisać, a Kanye wypuszcza Pablo
W marcu biegam i ćwiczę i czuję się już jak Rambo
I znowu lubię oddychać a tego nie czułem dawno
Przyszła wiadomość: "nominacja Fryderyki ziom!"
Wreszcie zbieram mojej grdyki plon
Boję się tej raczej głośnej gali, wolę cichy dom
Wieści o wygranej, a ja napierdalam w "Dziki gon"
Szczerze mówiąc w ciężkim szoku byłem dość
Tytus zbiera statuetkę, mówiąc o show-bizie coś
Zgarniam Kachę z BUWu. Rano siadam do "Marmuru"
Jednak coś się komplikuje, no i przypadkowo piszę WOSK
</verse>

<bridge>
- Dobrze, myślę, że tyle wystarczy, jest Pan wolny
- Wystarczy? W sensie, że mogę iść, mogę wracać do Warszawy?
- Oczywiście, że tak! Przecież to nie więzienie
- Rozumiem, dziękuję Panu bardzo za pomoc... Do widzenia
</bridge>

<outro>
Po terapii chcę do przodu, a nie tyłem iść
Zero narzekania choćbyś kijem bił
Tęsknisz za przeszłością, bo ci coraz szybciej płyną dni?
Lecz pamiętaj:
Nie wie się o "starych dobrych czasach", gdy się żyje w nich
"Stare dobre czasy" trwają teraz, to przywilej żyć
Idę jeść falafel oraz wino z Chile pić
Przed północą skończę "Mocka", potem idę śnić
(Panie Szcześniak, bomba?) Dobra, ale taka tyci tyć
</outro>

<title>Ściany mają uszy</title>
<verse>
Wstaję przed dziewiątą, bowiem czas to pieniądz
Słucham Ennio Morricone łoże gładko ścieląc
Gdzie te czasy gdy łapała mnie za gardło niemoc?
Już nie te czasy, w których własna głowa szarą celą
Chłopak à la Alain Delon, ale z bardziej śniadą cerą
Z lustra patrzy tępo, bo mu wczoraj ktoś podawał kielon
Chyba ginie tu artysta tak jak mawiał Neron
Za wczorajszą słabą formę trza dziękować falafelom
Przed alkoholem trzeba zażyć mięso
Biorę omlet na szalotce, z jakimś białym queso
Brak problemów u mnie owszem, nie pytajmy gdzie są
Cztery kostki lodu na to leje dwa espresso
Może trzy espresso?
(- Dzień dobry, pokój 515, poproszę jeszcze jedno espresso do zamówienia
- Oczywiście.)
Cztery kostki lodu na to leje trzy espresso
Brak w pokoju prostokątów, które nieżyczliwie świecą
Chciałbym nagrać z Tito Puente, me marzenia bystre nie są
Tito mówi o recenzjach, ja go pytam "ile peso"?
Siadam do tekstu, tak mi chwile lecą
Ile żyję tym w hotelu? Zaraz minie miesiąc
</verse>

<bridge>
Dzisiaj to wszystko mi idzie po maśle. Myśli buzują jak szprycer
Grzywa cygarem mi pachnie. Znów rozpisuję taktykę
Z czystym A4 tu walczę, a potem to wrzucam na grdykę
Ucho wsłuchuje się w taśmę, ja znów się pochylam nad bitem
</bridge>

<chorus>
Jestem sam, ale ściany mają uszy
Ściany mają uszy, ale ściany mają uszy
Chcę pić tonik gin, tańczyć mambo
Czasem być Evander Holyfield, czasem Van Gogh
Jestem sam, ale ściany mają uszy
Ściany mają uszy, ale ściany mają uszy
Chcę pić tonik gin, tańczyć mambo
Czasem być jak młody ODB, czasem Brando
Jestem sam, ale ściany mają uszy
Ściany mają uszy. Kiedyś krzyczałem do głuszy
Chcę pić tonik gin, tańczyć mambo
Czasem być Evander Holyfield czasem Van Gogh
Jestem sam, ale ściany mają uszy
Ściany mają uszy, ale ściany. Mają. Uszy
</chorus>

<verse>
Zawsze byłem obibok. Zawsze tysiąc postanowień kiedy nowy rok
Może jakiś nowy sport? - "Ziomek może boks?"
Pyta Ras. Ale gdzie? - "Żoliborz"
Spoko, lecz nie dziś, no bo boli coś
Byłby to niemądry krok
Także dzisiaj odpoczywam, puszczam nowy GoT
"Gra o Tron", zastanawia mnie, co robi Lord...
...Varys. Zaraz się okaże, uuu, dobry czort
Nie zrobiłem żadnej szamy, w sumie to był błąd
Kroję wołowinę w paski, rzucam ją na wok
Wrzucam wosk, wreszcie czuję twoją woń i dotyk
Jak mam stracić jakiś zmysł, no to oby wzrok
Ale teraz cię tu nie ma, gdy ja pływam w Marmurze
Zero niepokoju, nikt tam już nie sypia na górze
Nauczyłem się, by ważnych spraw nie spychać na później
Bo możesz dożyć starości, ale z tym bywa różnie, wiesz?
Chronologia mi kuleje, nie wiem w sumie ile
Tu spędziłem czasu, ale chciałbym drugie tyle
Tylko ja, długopis, papier oraz żmudne chwile
Ale muszę wracać do Warszawy, jutro kupię bilet
</verse>

<bridge>
Wreszcie dostrzegam jak dobrą mam pracę, chyba nade mną ktoś czuwa
Dałbym w kościele na tacę, jednak im ciężko zaufać
Do Boga nie modlę się wcale, bo nie chcę się Bogu narzucać
Jutro znów będę oglądać Warszawę i w studio Staszka zanudzać
</bridge>

<chorus>
Żyję tam, gdzie te ściany mają uszy
Ściany mają uszy, gdzie te ściany mają uszy
Chcę pić tonik gin, tańczyć mambo
Czasem być Evander Holyfield, czasem Van Gogh
Biuro mam tam, gdzie ściany mają uszy
Ściany mają uszy, gdzie te ściany mają uszy
Chcę pić tonik gin, tańczyć mambo
Czasem być jak młody ODB, czasem Brando
Żyję tam, gdzie te ściany mają uszy
Ściany mają uszy, gdzie te ściany mają uszy
Chcę pić tonik gin, tańczyć mambo
Czasem być Evander Holyfield czasem Van Gogh
Biuro mam tam, gdzie ściany mają uszy
Ściany mają uszy, gdzie te ściany. Mają. Uszy
</chorus>

<title>Jak cień</title>
Chodził za mną jak cień, gdzie ja tam on
Trochę drażnił tym mnie, gdzie ja tam on
Ulicami się snuł...

[Skit: Taco Hemingway & Rumak]
- Panie Szcześniak, już pan nas opuszcza? Mam nadzieję, że wszystko się udało
- Tak, dziękuję panu bardzo, wspaniałe lato. Wiele się o sobie nauczyłem
- Doskonale, niestety pozostaje kwestia pańskiego rachunku
- Uuu... wie pan co, jestem obecnie między płytami i trochę krucho u mnie z pieniędzmi
- Rozumiem, może więc pan nas zareklamuje na swoim albumie?
- Hmm... no nie wiem, zobaczę. Może coś wspomnę

<title>To by było na tyle</title>
<verse>
To by było na tyle
Owszem w głowie zamiast róż ciągle dzikie badyle
Chociaż czasem bredzę jakbym w łepetynie miał wylew
To w Marmurze spokój ducha niewątpliwie nabyłem
Zamawiam taksówkę na plażę
Kierunek: dworzec w Sopocie. Obieram kurs na Warszawę
W okienku proszę o bilet, jakoś na już jak da radę
Zawieszam na kimś oko, dobrze znana buzia. Pasażer
Zęby szczerzy ozdobnie
Wymachując do mnie widzę, że się cieszy ogromnie
Chryste panie... Wzdycham, bo się czuję niezbyt rozmownie
Się przybliżam: "proszę pana, pan mnie śledzi ponownie"?
Wybucha śmiechem. Każdy wokół tu zerka na nas
Mi się kruszy narracja, burzy i pęka rama
Pewnie dla części słuchaczy dawno już puenta znana
Powiedział tak: "pan jest częścią mnie, ja częścią pana"
</verse>

<verse>
Pora, żebyś prawdę znał Filipie
Nie urodziłem się w pociągu w ten upalny lipiec
Wszak jestem na okładce WOSKU i w ostatnim klipie
Ja od początku z tobą, gdyby nie ja grałbyś w FIFĘ
Nic więcej. Ja kazałem kroczyć do Marmuru
Byś tam wypoczął i się mógł odseparować z tłumu
Pod Żyrandolem wznoszę toast, a ty dałeś w długą
Szukać jesiennej weny, znalazłeś valetudo
I majaki o tych psach grubo-chudych
Potem znowu cię rozkojarzyła mgła, tuląc umysł
Nauczyłeś się po życia bieżni mocno stąpać
I nie zanurzać się bez przerwy w tamtych prostokątach
Przyznam czasem się przyturlał mi błąd
Tabletką cię poczęstowałem tuż przed "Tsunami blond"
Chciałem podpalić lont, żywisz do mnie wielki uraz
Co dałeś mi do zrozumienia zwrotką w "Ślepych sumach"
Rozumiem. W twej stagnacji wywołałem dygot
Zmusiłem cię byś pod refleksję poddał cały żywot
Byś uświadomił sobie, że zdobyłeś to czegoś łaknął
Gdy te ściany były głuche i patrzyły krzywo
Osiągnąłeś to czegoś pragnął
Gdy w twej głowie same smuty i pachniało stypą
Osiągnąłeś to, czegoś pragnął
I zawdzięczasz ciężkiej pracy to, nie narkotykom
</verse>

<verse>
Gdy uploadowałem "Trójkąt", ciebie strach poniewierał
Wypychałem cię na scenę na ten blask Open'era
Gdyby nie ja pewnie do dziś stałbyś w przejściu
No albo siedział z twarzą w dłoniach ciągle na backstage'u
Mówiłeś po "Umowie", że to rzucasz. No i co?
Już minął rok a ty nie odpuszczasz
Dziesięć tysięcy osób czeka aż przypłynie łódka
Płynie ten chłopak co rapował każdy wers do lustra
Jestem twoją ambicją
Ale musisz kontrolować mnie, bo chciałbym wziąć wszystko
Duży dom pełen cudzych żon? Słaba to przyszłość
Lecz, na boga, chcesz tu gwiazdą być czy jakimś statystą?
Chcesz być byle który czy ósmy pasażer Nostromo?
Jesteś z tych, co walczą o honor czy płaczą o pomoc?
Masz dwie opcje, Fifi ze szmatą albo Taco z koroną
Także wybieraj mądrze, sukinsynu, plata o plomo?
Dobra decyzja. Jeszcze marmuru masz mało
Papa, Trójmiasto. Jedziemy na WWA. Ciao
</verse>

<outro>
Znaleźliśmy się oto z przyjacielem przed dość dziwnym pensjonatem, czy hotelem
Otchłań nocy, parkan, drzewo, okno, drzwi
Tam obiektu zagadkowość, a tu my
Gdy wejdziemy do obiektu dość odważnie
Czy dyrekcja nas ugości, czy też zarżnie?
Czy strach cery pozamienia nam we wosk?
Czy pogodni stąd wyjdziemy i bez trosk?
</outro>

<title>Deszcz na betonie (?) II</title>
<verse>
Wracam ekspresem do Warszawy
Zostawiłem ją w hotelu mówiąc "lecę, bo mam sprawy"
Każdy problem, jaki miałem, jest już przeterminowany
Wracam do muzyki jeżeli ten eter mi wciąż dany
Półtora roku, a mój PESEL ci wciąż znany
Wszyscy dookoła wiecznie biją pianę
Ty pytałeś gdzie jest Fifi, na wybrzeżu był schowany
Tam spędziłem całe lato marmurowe liżąc rany
W mojej głowie dwa się różne gryzą światy
Chcę być poza głównym nurtem, ale kusi widmo platyn
Z jednej strony chciałbym kiedyś znów się wzruszyć pisząc rapy
Z drugiej chciałbym robić hajs, nie czuć w sumie nic poza tym
Wymyśliłem nowy projekt, który mi rozgromi blok pisarski i rozgromi w głowie mury
Ale teraz siedzę w Warsie z kubkiem pociągowej lury
Bojąc się, że nie zapomnę nigdy woni twojej skóry
</verse>

<chorus>
Twoja skóra pachnie jak ostatnie dni wakacji
Dziś powietrze pachnie jak ostatnie dni wakacji
Deszcz na betonie, deszcz na betonie
Twoja skóra pachnie jak ostatnie dni wakacji
Po co mi ten pociąg, skoro ciebie nie ma na stacji
A melodia się urywa niby Hejnał Mariacki
Twoja skóra pachnie jak ostatnie dni wakacji
(Jak ostatnie dni)
Dziś powietrze pachnie jak ostatnie dni wakacji
(Jak ostatnie dni)
Deszcz na betonie, deszcz na betonie
Twoja skóra pachnie jak ostatnie dni wakacji
(Jak ostatnie dni)
Po co mi ten pociąg skoro ciebie nie ma na stacji
A melodia się urywa ni...
</chorus>

<verse>
Zakochani ludzie chcą patosu
Ja się staram być przyziemny i mam na to sposób
Nie powiem ci, że twa obecność jest jak dar od losu
Albo śpiew skowronków, albo pierdolony kwiat lotosu
(Raczej jak) po poranku zapach porządnej kawy
Krótki rękaw w letni dzień, zapach koszonej trawy
Pełen bak, pusta droga, seria zielonych świateł
W radiu utwór jednej z twoich niedocenionych kapel
(Jesteś jak) nieoczekiwany zwrot podatku
Długi weekend dla tych utopionych w korpoświatku
Gdy wszyscy wokół brzmią nijak, twój głos wciąż spijam
Tak jak szum winyla o poranku
Dźwięk ulewy, która tłucze o beton
Bębni w szyby, gdy zasypiasz solo tudzież z kobietą
Gdy się budzisz o zmroku, chwilowy czujesz niepokój
Łapiesz kurtkę, wszystko jest: portfel, klucze, telefon
</verse>

<chorus>
A jej włosy pachną jak ostatnie dni wakacji
Dziś powietrze pachnie jak ostatnie dni wakacji
Deszcz na betonie, deszcz na betonie
Twoja skóra pachnie jak ostatnie dni wakacji
Po co mi ten pociąg, skoro ciebie nie ma na stacji
A melodia się urywa niby Hejnał Mariacki
Twoja skóra pachnie jak ostatnie dni wakacji
(Jak ostatnie dni)
Dziś powietrze pachnie jak ostatnie dni wakacji
(Jak ostatnie dni)
Deszcz na betonie, deszcz na betonie
Twoja skóra pachnie jak ostatnie dni wakacji
(Jak ostatnie dni)
Po co mi ten pociąg skoro ciebie nie ma na stacji
A melodia się urywa ni...
</chorus>

<verse>
Pociąg ekspresowy wkracza na peron
Zastany widok nie napawa nadzieją
Pytam pasażera "Stary, to Warszawa na pewno?"
Wzrusza ramionami, wysiadamy razem na zewnątrz
Pociąg równie pusty
Na peronie wiatr niesie przeciąg
Ile byliśmy w marmurze - pytam, "Nie wiem, z miesiąc?"
Krzyczę "Halo!" ludzi szukam, ale nie wiem gdzie są
Idziemy na powierzchnię, znowu mi się ręce trzęsą
Odbicie w kiosku, grube zmarszczki na powiece święcą, o!
Wyglądam jakbym lat miał jakieś siedemdziesiąt, o!
W stronę Wisły żwawo pędzę pieszo
Zamiast Wisły widzę wieżowce, tak się mężnie piętrzą
Mam nadzieję, że z budynku ktoś na zewnątrz wyjdzie
Wtem uderza mnie olśnienie dosyć niebotyczne
W spowolnieniu tkwiłem przez skłonności neurotyczne
Życie jednak było nieco szybsze
</verse>