<title>CZŁOWIEK Z DZIURĄ ZAMIAST KRTANI</title>
<intro>
Skrzyżowanie Alei Jerozolimskich i Marszałkowskiej. Na skrzyżowaniu tych dwóch głównych ulic, stolicy Polski postawiono słup drogowskaz. Drogowskaz informuje gdzie leżą Helsinki, Kopenhaga, Oslo. A gdzie leży Warszawa?
Pocztówka z Warszawy, lato 2k19. Na zdrowie
</intro>

<verse>
Biorę taksówkę, bo przejechać chcę na drugą stronę mostu
Na tej zachodniej to wieje już trupem odkąd nie ma Hocków (Ooh!)
Chamy coś huczą na ciemnego druha, by mówił po polsku (Ayy!)
Potem się drą na DJ'a by nie grał Bediego, bo ma tu być oldschool
Puszcza schaftera i Coalsów
Dostaje cios w brzuch, się obudzi w szpitalu na Solcu
Miała tu trzymać policja ordnung, ale woli dawać mandat młodemu chłopcu
Co przechodzi na czerwonym przy Wschodnim Dworcu
I nawet nie wie co powie ojcu
Chciałby być dzieckiem w sierpniowym słońcu
Ale to już nie wróci jak polski Dortmund
Gapi się Bobby z billboardu (Woo)
Zachwala szampony z importu (Woo)
Latem WWA stroni od sportu
Kaca leczymy od wtorku do piątku (Ugh)
Zazwyczaj stoimy w korku
W korkach jesteśmy o krok od rekordu
To miasto spaliną oddycha, a my wychowamy w tym smogu potomków (Ayy!)
</verse>

<verse>
Blondwłose licealistki znów kąpały się w tej bieli
Ich spódnice skąpsze są niż pensje ich nauczycieli (Ayy, ayy!)
Koledzy brzdękają w struny, kolegom pękają gumy
Opony na brzuchu, a chcą pań jak kalendarz Pirelli (Uh)
</verse>

<verse>
Dzisiaj tańczą przy Wiśle (Woo, woo)
Widzą gwiazdę jak Michelin (Ayy, ayy)
Wszystkie plany tak mgliste (Uh, uh)
Żyją w bajce jak Disney
Dziwne panny w MISBHV
Przydałby w życiu się quicksave (Prrr)
Shoty mi zawsze parzyste lej
Znów mam ustawienia fabryczne
</verse>

[Interluda: Taco Hemingway]
WWA, WWA, WWA, WWA
Lato 2k19, oto pocztówka z WWA
Drogi- [kaszel]
U mnie- [kaszel]
(Raz, dwa, trzy!)
Jeszcze raz
WWA, WWA, WWA, WWA
Lato 2k19, oto pocztówka z WWA
Drogi- [kaszel]
U mnie- [kaszel]

<verse>
To wojna polsko-polska
Pod czerwonym neonem Rossmann (Ayy)
Mural "Powstanie Warszawskie"
A obok "Powerade. Padłeś? Powstań!"
Nie będę się produkował
Bo wszystko już opowiedziała Masłowska
Niedługo wygrasz w karty
Za wiele miałeś tych marnych rozdań
Chciałbyś się z miasta wydostać? (Aha)
Pamiętasz jak babcia cię wiozła? (Gdzie?)
Gdzieś na Mazury, ładnie śpiewała
Na kasecie Majka Jeżowska (Ayy)
Teraz to ćpanie i koks i szama i boks jak Hala Mirowska
Wracasz z mandatem do domu
Się bojąc, że cię własna matka nie pozna (Uh)
DJ z pierwszej zwrotki zmarł na wstrząs mózgu (Wstrząs mózgu!)
Jego oprawcy słuchać tylko chcą true school (Chcą true school!)
Udają, że to Medellín, a szmuglują szlugi w Ryanairze z Modlin
Znowu robią dziwne ruchy jak Hotline Bling
Ziom, ja już nie mam szlugów, więc obstaw mi
</verse>

<verse>
Patrzę z paczki papierosów
Człowiek z dziurą zamiast krtani (Na coś trzeba umrzeć)
Społeczeństwo truje zarazkami
Jedni szukają promocji i się snują bazarami
Inni szukają odskoczni, kiedy żują calamari
Kiedy stoję na poczcie (Aha)
Niby żołnierz na froncie (Aha)
Czuwa Jan Paweł II, nikt się nie boi w narodzie (Nikt)
Jak ryby pana Jezusa, każdy się dwoi i troi na co dzień (Hej)
Chłop skacze z mostu, bo chyba chce sprawdzić, czy potrafi chodzić po wodzie [plusk]
Nie potrafił
</verse>

<outro>
Urlop spędzony w mieście ma dużo zalet. Nie wyjeżdżamy, więc odpadają, na przykład, kontakty z PKP. No tak, ktoś powie, że na Mazurach, nad morzem lub w górach inne powietrze. Ale część samochodów też tam pojechała na wczasy, więc w mieście luźniej i czyściej
</outro>

<title>ANTYSMOGOWA MASKA W MOIM CARRY-ON BAGGAGE</title>
<chorus>
Antysmogowa maska w moim carry-on baggage
Wiesz co to znaczy mordo, lecę do Warszawy
Wszyscy tu przyjezdni tak jak 21 Savage (21)
(Gettin' money, money, gettin' money, money, uh)
Antysmogowa maska w moim carry-on baggage
Wiesz co to znaczy mordo, lecę do Warszawy
Wszyscy tu przyjezdni tak jak 21 Savage (21)
(Gettin' money, money, gettin' money, money, uh)
</chorus>

<verse>
Proszę mówić
Jaki był znak zodiaku kury, którą jem?
Proszę mówić
Do mojego typu skóry, który krem?
Pro-Proszę mówić
Do mojej kawiarki, który blend, który brand?
Nie wiem, którą lubię, a do której wstręt
Na szklanym wieżowcu wisi neonowe słońce
Pod nim ludzie wiążą ledwo koniec z końcem
Chłopiec znowu robi nosy nocą, choć jest ojcem
Przekonany, że powinien jeździć nowym Royce'em
Nosić drogie Dolce, robić dobre dolce
W jego głowie luksusowe domy żoliborskie
Dobrze rozumiemy, że te łzy bywają słone
Ale niech mają kolor himalajskiej soli morskiej (Huh)
Miasto deweloperów, miasto długów (Uh)
Ustrzelą nim dobiegniesz do celu
Miasto cudów (Uh), lecz tylko jak masz pengę w portfelu
Jak chcesz milion, do roboty, a jak nie chcesz, to nie rób (Uh)
</verse>

<chorus>
Antysmogowa maska w moim carry-on baggage
Wiesz co to znaczy mordo, lecę do Warszawy
Wszyscy tu przyjezdni tak jak 21 Savage (21)
(Gettin' money, money, gettin' money, money, uh)
Antysmogowa maska w moim carry-on baggage
Wiesz co to znaczy mordo, lecę do Warszawy
Wszyscy tu przyjezdni tak jak 21 Savage (21)
(Gettin' money, money, gettin' money, money, uh)
</chorus>

<verse>
Jestem z WWA
Miasta rapu, miasta przestępstw, w mojej duszy lęk
Każdy tu zagina czasoprzestrzeń, bo za długi dzień
Nocą gubi cień, nie powinien mówić głupich ściem tyle
Ale na melanżu drugi dzień pije, uh
Tylko Gucci Gang, Gucci Gucci Gang szczyle
Głupi owczy pęd, kupił swojej dupie szynszyle
Kto ma nowszy brand i najnowszy trend
Nowy polski Drake, drogi śliski dres, koksy, dziwki, Merc, uh
Dla mnie jesteś tylko sztuczny fake killer
Kieszonkowe w twoim piggy bank, taki z ciebie drug dealer, huh
Włącza ci się Jackie Chan jak pijesz
U mnie na Ursynowie, jak nawijasz tak żyjesz
Ja i Taco w tej grze jak Pelé albo Gerd Müller
Wawa nie fawela, ale też cię chętnie zabije
Za chwilę, tu się pije wódkę, a nie rakiję
Trzymasz mordę na kłódkę, kiedy słyszysz jęk syren, huh
</verse>

<chorus>
Antysmogowa maska w moim carry-on baggage
Wiesz co to znaczy mordo, lecę do Warszawy
Wszyscy tu przyjezdni tak jak 21 Savage (21)
(Gettin' money, money, gettin' money, money, uh)
Antysmogowa maska w moim carry-on baggage
Wiesz co to znaczy mordo, lecę do Warszawy
Wszyscy tu przyjezdni tak jak 21 Savage (21)
(Gettin' money, money, gettin' money, money, uh)
</chorus>

<verse>
Proszę mówić
Na moje nerwobóle, który lek?
Proszę mówić
Które buty kupić mam na długi bieg?
Oraz które seks pozycje wydobędą głuchy jęk?
W kółko o tym samym; Gucci Gucci Gang
Miasto mitów, custom fitów
Agnostyków, nieporozliczanych PITów
Narkotyków, funkcjonujących alkoholików
Którzy tańczą tylko do własnego leitmotivu
Miasto VIPów wpychających w gardło seafood
Mięsożernych wegan, niewierzących katolików
Brak stolików, konsumują na chodniku
Marzną w lipcu, wspominają żar tropików
Moi koledzy jarają kiepy oraz omawiają Brexit
Czy będzie twardy, al dente czy miękki?
Moi koledzy żyją sobie w czasie przeszłym
Tęskni za czasem, gdy miał za czym tęsknić
</verse>

<chorus>
Antysmogowa maska w moim carry-on baggage
Wiesz co to znaczy, mordo, lecę do Warszawy
Wszyscy tu przyjezdni tak jak 21 Savage (21)
(Gettin' money, money, gettin' money, money, uh)
Antysmogowa maska w moim carry-on baggage
Wiesz co to znaczy, mordo, lecę do Warszawy
Wszyscy tu przyjezdni tak jak 21 Savage (21)
(Gettin' money, money, gettin' money, money, uh)
Pocztówka z Warszawy, lato 2k19. Na zdrowie
</chorus>

<outro>
Jak każdego dnia, ponad 600 tysięcy Warszawiaków uda się do pracy w biurach, zakładach, fabrykach. I jak codziennie poważna grupa mieszkańców stolicy nie podejmie żadnej uczciwej pracy
</outro>

<title>LECI NOWY FUTURE</title>
<intro>
Jak wygląda ich dzień powszedni? Z czego żyją?
</intro>

(Pocztówka z WWA, lato 2k19. Na zdrowie)

<chorus>
Robię ruch, w twoją stronę
Daj papieros, biorę buch
Siedzę w oknie
Leci sobie nowy Future w telefonie
Rano będę na siebie zły
Nocny ja to mój oponent
Ale teraz robię ruch (robię ruch), w twoją stronę
Daj papieros, biorę buch (biorę buch)
Siedzę w oknie
Leci sobie nowy Future (hmm, ayy) w telefonie
Rano będę na siebie zły
Nocny ja to mój oponent
</chorus>

<verse>
Nocny ja to hedonista
Z chęcią zaglądam w miejsca, w których leją cristal
Pierdolę kilokalorie, Aperol Spritz i pizza
Nie boję się Boga, diabła, księdza jak ministrant (nie, nie)
Zdrowy rozsądek, mówię mu sit down, sit down
Fifi, don't be such a bitch now, bitch now
Nawet zatańczę, gdy leci Chris Brown, mmh, mmh
Rano wstyd, bo to śmieć, co dziewczynie w pysk dał
Kiedyś brałem kokainę, chciałem dopaminę (uh)
Ominąłem tę lawinę, teraz to nawinę (uh)
Chyba nie mam złych nawyków odkąd ona przy mnie
W sumie nie mam złych nawyków, może poza winem
Nocny Fifi ma gdzieś mandaty, płacenie ZUSu
Poranny Fifi go wyklina, gdy leży w łóżku
Poranny Fifi planuje płytę, godziny w studiu
A nocny Fifi: "Jebać lipiec, puszczę płytę w grudniu"
</verse>

<chorus>
I dlatego robię ruch, w twoją stronę
Daj papieros, biorę buch
Siedzę w oknie
Leci sobie nowy Future (Future) w telefonie
Rano będę na siebie zły
Nocny ja to mój oponent
Ale teraz robię ruch (robię ruch), w twoją stronę
Daj papieros, biorę buch (biorę buch)
Siedzę w oknie
Leci sobie nowy Future w telefonie
Rano będę na siebie zły
Nocny ja to mój oponent
</chorus>

<verse>
Rano chcę robić pompki
Kupić sensowne kombi
W tym życiowym Monopoly stawiać zielone domki
Na święta mieć ładną choinkę w biało-czerwone bombki
I być dorosły, ale to mrzonki
Którym wieczorem mówię hell no, hell no
Panie kelner polej Merlot, prędko
Siedzę nad przystawek stertą, z tą drogą butelką
W sumie jestem self made, mogę być też self broke
W moich snach mam skórzany kalendarzyk (kalendarzyk)
W moich snach nigdy się nie muszę ważyć (muszę ważyć)
W moich snach regularnie do lekarza
Nic z powyższych się tu raczej nie wydarzy, mmm, hmm
</verse>

[Przejście: Taco Hemingway]
Panie proszą panów, panowie proszą panie
W WWA jak w lunaparku, w powietrzu dym i pożądanie
Panie proszą panów, panowie proszą panie
W WWA jak w lunaparku, w powietrzu dym i pożądanie

<chorus>
Także teraz robię, ay, ayy, w twoją stronę
Daj papieros, biorę, mmh, ayy
Siedzę w oknie
Leci sobie nowy, hmm, ayy, w telefonie
Rano będę na siebie zły
Nocny ja to mój oponent
Teraz robię ruch (robię ruch), w twoją stronę (w twoją stronę)
Daj papieros, biorę buch (biorę buch)
Siedzę w oknie (siedzę w oknie)
Leci sobie nowy Future (nowy Future) w telefonie (w telefonie)
Rano będę na siebie zły
Nocny ja to mój oponent
</chorus>

<outro>
Nocny ja to mój oponent, nienawidzę typa
</outro>

<title>W PIĄTKI LEŻĘ W WANNIE</title>
<verse>
Dosyć niemiłe jest to społeczeństwo
Doświadczam tego, gdy ganiam po mieście
Chłopcy chcą manifestować swą męskość
Znowu zapiją niepewność i bezsens (Ohh)
Wieczorem wychodzą na ulicę
Tym razem jednak muszą iść beze mnie
Niby po co znowu iść nad Wisłę
Widziałem wszystko, co było i będzie (Ohh)
Wiem kto z kim, co i gdzie brał (Gdzie brał)
Wiem kto miał swoje, a kto żebrał (Żebrał)
Wiem kto wygrywał, a kto przegrał (Ohh)
Które wilki zmienią się w jagnięta
Myślał, że jest bad boy, ale ego jego legło razem z techniczną przerwą jego banku
Nie mam hajsu, więc nie dzwoń
Puszczam wodę i odpalam nowy sezon
</verse>

<chorus>
W piątki leżę w wannie
Nie mam siły tańczyć ani chlać
Napijcie się za mnie
Nie chcę mi się płakać ani śmiać
Będę leżał w wannie
Nie chcę narkotyków tanich brać
W sumie może wpadnę, he
Jak coś będziesz wiedział daj mi znać
</chorus>

<verse>
Chciałem być czysty jak łza, więc nie palę sześć miesięcy
Obiecałem nie zapalę nigdy więcej, wo, wo
Nigdy więcej
I chyba się to uda, mimo że tu bal
Pełna gęba, chociaż wokół nadal nie ma fal
Bar na sobie dźwiga ciężar wódki czystej, myślę
Jeden shocik w sumie wcisnę
Zwiększy mi szansę na luz
Na chwilę, na wieczór mi zabierze gruz
Ale potem witam jutro
Witam jutro już na smutno, bo
Pooznaczali mnie na zdjęciach
A ja czuję fale wstydu
Gdy widzę siebie w ich objęciach
I choć pijany, szukam obiektywu
</verse>

<chorus>
A mogłem leżeć w wannie
Nie mam siły tańczyć, ani chlać
Napijcie się za mnie
Nie chcę mi się płakać, ani śmiać
Będę leżał w wannie
Nie chcę narkotyków tanich brać
W sumie może wpadnę (w sumie może wpadnę) he
Jak coś będziesz wiedział daj mi znać, daj mi znać
Ziomek daj mi znać, daj mi znać
Jak coś będziesz wiedział daj mi znać
</chorus>

<verse>
Piątek należy do ciebie, w piątki pijesz
Poniedziałki to sieroty, no bo są niczyje
Jak w polskim kinie, nuda, czas wolniej płynie
Nawet nie zapalisz szluga, bo dzwoni klient
Wieczorem chłopcy piją z nudów
Stawiają kolejki, chociaż znowu żyją w długu
A kolejny nastolatek robi milion subów
Z tej okazji właśnie będzie tworzył linię ciuchów
Powiedz mi o swojej pensji (powiedz mi o swojej pensji)
Gdzie kupiłeś apartament oraz jaki metraż
Powiedz o pracowej presji (powiedz o pracowej presji)
Jakie masz bilety i na jaki spektakl
Co robi która tabletka
Jakie twoje braki stara zakryć się ta metka
Pod lokalem zaparkowana karetka
Jeśli nie chcesz, by cię wzięli lepiej przestań
</verse>

<chorus>
W piątki leżę w wannie
Nie mam siły tańczyć, ani chlać
Napijcie się za mnie
Nie chcę mi się płakać, ani śmiać
Będę leżał w wannie
Nie chcę narkotyków tanich brać
W sumie może wpadnę
Jak coś będziesz wiedział daj mi znać
Daj mi znać
Daj mi znać
Daj mi znać
Jak coś będziesz wiedział daj mi znać
</chorus>

<title>WWA VHS</title>
<intro>
Przychodzi facet, który jest jeleniem
On nie wie, o co chodzi w ogóle
Pije wódkę raz, drugi, a on się rozgląda
Zaprawi troszeczkę, no właśnie a ona akurat siedzi tam go prowokuje
Spojrzenia, uśmiechy no i taki zgred się robi czuły dla kobiety
Zaczyna stawiać, no i jedna lampka, druga, trzecia
Tam oczywiście zaprawi z lekka, nie wie, o co chodzi, zamieszanie w sytuacji, dziewczyna też korzysta
Leciutko go tam skubnie
Wyciąga go z takiej, z takiej speluny, że tak powiem
Koledzy dochodzą w noch, w noch
W kłąb go parę razy, co tam skubną co skubną i w nogi
</intro>

<chorus>
Ona chyba chce go poznać, ale wcale długo nie chce go oglądać
W-W-A V-H-S (Woo, woo)
Chyba chciałby się zapoznać, ale wcale długo nie chce jej oglądać
W-W-A V-H-S (Ej)
Ona chyba chce go poznać, ale wcale długo nie chce go oglądać
W-W-A V-H-S (Woo, ej, brr)
Chyba chciałby się zapoznać, ale wcale długo nie chce jej oglądać
Wy-po-ży-czal-nia serc
</chorus>

<verse>
Ona to nowy Blockbuster
Każdy ją widział i chciałby na własność
Typ jej przewija coś, ona nie bardzo
Ona na typów to woła per garçon (Garçon!)
Tobie dała siebie dotknąć (Dotknąć)
Skaczą myśli w twojej głowie niby popcorn (Popcorn)
Ta kobieta jak RTL 7, nocą ruchy, niby soft porn
Jak kaseta, bo się czujesz trochę nieswój
Dała serce, ale mówi "Proszę, nie psuj" (Nie psuj)
I powtarza to jak dziecku
Ty jak dziecko, bo nie lubisz takich tekstów, ugh
Ma nogi do nieba rakieta
Stoisz i się gapisz jak piesek na ekran
Blade Runnerowe zbliżenie na detal
Ona zawiła jak Telegazeta, uh!
</verse>

<chorus>
Ona chyba chce go poznać, ale wcale długo nie chce go oglądać
W-W-A V-H-S (Woo, woo)
Chyba chciałby się zapoznać, ale wcale długo nie chce jej oglądać
W-W-A V-H-S (Ej)
Ona chyba chce go poznać (poznać), ale wcale długo nie chce go oglądać
W-W-A V-H-S (Woo, ej, brr)
Chyba chciałby się zapoznać (zapoznać), ale wcale długo nie chce jej oglądać
Wy-po-ży-czal-nia serc
</chorus>

<verse>
Są filmy, za którymi tęskni się
Więc mam cię w kieszeni jak Netflix, yeah
I znam cię na pamięć jak scenki z Friends
I nie pytam co to, jak lecisz w tle
Zawsze wolałem mieć trudniej
Widzieć coś, czego nie widzieli inni
Brałem kasety z niedostępnych półek
Z pudełek, których nie rozgryzł Houdini (Urgh!)
Nowe streamy jak tanie DVD (DVD)
Nasze dialogi jak stare klasyki (Uh-uh)
Ta młoda mówi, żebym ją obejrzał, ale mnie nie jarają nieme filmy (Nie)
Nie da się jej nie zobaczyć, dyskretna niczym reklama w Na wspólnej, huh
Chyba nie będzie z nas pary, nie ma Oscara za paradokument
</verse>

<chorus>
Ona chyba chce go poznać, ale wcale długo nie chce go oglądać
W-W-A V-H-S (Woo, woo)
Chyba chciałby się zapoznać, ale wcale długo nie chce jej oglądać
W-W-A V-H-S (Ej)
Ona chyba chce go poznać (poznać), ale wcale długo nie chce go oglądać
W-W-A V-H-S (Woo, ej, brr)
Chyba chciałby się zapoznać (zapoznać), ale wcale długo nie chce jej oglądać
Wy-po-ży-czal-nia serc
</chorus>

<verse>
Niektóre damy to dramat, ale
Chciałeś układów jak w porno (Fajnie)
Te inne panie to bajka, ale pewnie zamienisz to w horror
Była to banię ci ryła jak thriller, związek nie żyje
(Who was the killer?)
Miłość to kino detektywistyczne
Zamiast tej coli podają tequilę, uh
Lubisz kino międzygatunkowe (Gatunkowe)
Za dupami te pościgi brawurowe (Brawurowe)
Te dialogi chyba napisał Almodóvar
Czujesz się jak Ryan Gosling kiedy z nią jedziesz samochodem, uh
Traktujesz jak hotel i pralnię, dom
Ona wypożyczona, oddajcie ją
Nie chcą się mieć na własność, www.wwawypożyczalnia.com
</verse>

<outro>
Ona chyba chce go poznać
Chyba chciałby się zapoznać
Ayy, ona chyba chce go poznać (Poznać)
Chyba chciałby się zapoznać (Poznać)
</outro>

<outro>
Yyy, chciałem swoją gawędę rozpocząć o winie, które stało się ostatnio niesłychanie modne, w związku z tym właśnie się nim zajmuję. Przedmiotem mojej troski szczególnie jest to, aby przede wszystkim zapić nieprzyjemny, cierpki, a czasem nawet kwaśny smak.
</outro>

<title>WYTRAWNE (Z NUTĄ DESPERACJI)</title>
<intro>
Pocztówka z Warszawy, lato 2k19. Na zdrowie
</intro>

<verse>
Oto jest doskonałe Bordeaux, uh
Niuanse wiśni łączą ładnie się z aronią
Delikatny posmak bycia ludzką parodią, uh
Z domieszką strachu, że będziesz rodziców kopią
Dobre do dań z wołowiny
I do momentu kiedy palisz tanie Chesterfieldy
O trzeciej w nocy na balkonie swojej ex-dziewczyny
Podawać w szklankach po Nutelli, byle lepkie były (Ugh, ugh!)
</verse>

<chorus>
Wytrawne z nutą desperacji
Słodkie z aromatem życiowej wegetacji (Ayy, ayy, ayy, ayy)
Wytrawne z nutą desperacji
Słodkie z aromatem degeneracji
</chorus>

<verse>
Dobry, niemiecki Riesling, klasyka win półsłodkich
Leciutka woń cytryn nadaje mu kwaskowości
Proszę zwrócić uwagę na lekką gorycz i goździk
I desperacki posmak małżeńskiej zazdrości (Woo)
To idealne wino na upalną noc
Wspaniale współgra z połówką Xanaxu
I napisaniem maila o tytule "Mam już dość"
Podawać ze spojrzeniem kłującym jak kaktus
</verse>

<chorus>
Wytrawne z nutą desperacji
Słodkie z aromatem, życiowej wegetacji (Ayy, ayy, ayy, ayy)
Wytrawne z nutą desperacji
Słodkie z aromatem, degeneracji
</chorus>

<bridge>
Otwieram wino ze swoją dziewczyną
Otwieram Prosecco ze swoim kolegą
Znowu powietrze smakuje benzyną
Pocieraj butelkę, wyskoczy z niej demon
</bridge>

<verse>
Następne wino jest doprawdy idealne
Do unikania telefonów kiedy leżysz w wannie
Mocna woń wanilii się paruje tu genialnie
Z silną myślą, że się nigdy w pełni nie odnajdziesz
Perfekcyjne do gapienia się na sufit
Podawać z odcinkami Seksu w wielkim mieście
To bez wątpienia jest niezwykle silny bukiet
Tym bardziej jeśli sobie weźmiesz leki wcześniej
</verse>

<chorus>
Wytrawne z nutą desperacji
Słodkie z aromatem, życiowej wegetacji (Ayy, ayy, ayy, ayy)
Wytrawne z nutą desperacji
Słodkie z aromatem, degeneracji
</chorus>

<bridge>
Otwieram wino ze swoją dziewczyną
Otwieram Prosecco ze swoim kolegą
Znowu powietrze smakuje benzyną
Pocieraj butelkę, wyskoczy z niej demon
Otwieram wino ze swoją dziewczyną
Otwieram Prosecco ze swoim kolegą
Drugą butelkę zagryzam zwierzyną
Mam serce w ruinie i głowę pod remont
</bridge>

<outro>
A oto streszczenie poprzednich odcinków: Porucznik MO Lech Ryś sprawuje społecznie dyskretną opiekę nad gromadką urwisów sprowadzając ich na dobrą drogę. Dzięki trafnym poradom zyskuje u urwisów przydomek "Wujek Dobra Rada"
</outro>

<title>WUJEK DOBRA RADA</title>
<intro>
Pocztówka z Warszawy, lato 2k19. Na zdrowie!
</intro>

<verse>
Nie ufaj nigdy typom, którzy poniżają swe dziewczyny (uh)
Szukają wrogów i psioczą na swe rodziny (uh)
Mają co piątek źrenice jak telebimy
A nałogi tłumaczą niedoborami serotoniny (uh)
Okej, nie ufaj markom, które pod logo, mają inspiracyjny hashtag w stylu "bądź sobą"
Aktorzy na reklamach mówią, że pod prąd chodzą
I zmienisz świat, jeśli kupisz od nich tą nowość (tę)
Nie ufaj Kendall, nie ufaj Kylie
Nie ufaj Emily i Hailey, nie ufaj Miley
Jak chcesz to słuchaj sobie Kendrick lub słuchaj Tygi
Nie pozwól innym się oceniać, jak słuchasz Eilish (Brrt, woah)
Nie pij nigdy alko dwa dni z rzędu
Nie ma nic gorszego od marazmu kac weekendu
Milcz w dyskusji jeśli nie masz dobrych argumentów
Pamiętaj że dyplom wcale nie jest lepszy od fachu w ręku, (uh)
Zawsze podlewaj swoje kwiatki, (uh)
Miej kolegów i koleżanki (okej)
Jak masz dziewczynę to zabieraj ją na randki, koleś
Jak masz chłopaka to zabieraj go na randki, okej
Pij półtora litra wody dziennie
Jedz tylko sensowne pożywienie
Śpij, więcej niż sześć, mniej niż dziesięć
Jak chcesz to jeszcze kilka rzeczy powiem po refrenie
</verse>

[Cuty: DJ Falcon1]
Pamiętaj człowieku, walcz by wygrywać
Z ran można się wylizać
Mowa prawdziwa
Posłuchaj, włącz umysł, masz prawdę wiesz
Ludzie gubią się, gdzie jest sens?
Wytłumacz im to

<verse>
Nie wierz w horoskopy (uh)
Jak chcesz osiągnąć coś byku to do roboty
Bądź dzielny jak lew gdy pannie odchodzą wody, (uh)
Zawsze wysłuchaj nim powiesz, że robi fochy i
Nie strzelaj z ucha, nie, bo tak się tworzą ploty
Nie pij jak baran, bo tak się robią oczopląsy
Z bratem łeb w łeb jak koziorożec krocz, pamiętaj, że nawet bliźniak czasami jak skorpion kąsi
Ludzie wycofują się jak raki
Bądź grubą rybą, uważaj na chude haki
Kolejna rada tu, którą ci muszę zdradzić to
Nie miej obsesji na punkcie swej głupiej wagi, uh
Odczekaj chwilę nim zażądasz drugiej kawy
I nie pal szlugów, te buchy to głupi nawyk
Czuję się jakbym był w serialu Trudne Sprawy
Twój Fifi, 2k19, pocztówka z Warszawy, elo
</verse>

[Cuty: DJ Falcon1]
Pamiętaj człowieku, walcz by wygrywać
Z ran można się wylizać
Mowa prawdziwa
Nie ukrywam, że to tylko detale
Wytęż wyobraźnię
Cokolwiek czynisz, czyń to rozważnie

<outro>
Hurra! To jest wspaniała rada! Pycha! Świetna rada, wujku, bardzo dobra rada!
</outro>

<title>TIJUANA</title>
<intro>
Pocztówka z Warszawy, lato 2k19. Na zdrowie
Oh! Oh! Oh-oh
</intro>

<chorus>
Trzydzieści dwa stopnie
Znów pogoda nie traktuje zbyt łagodnie
Nie wszystko złoto co się świeci
Ale wszystko złoto czego Midas dotknie (Tsss)
Trzydzieści dwa stopnie
Znów pogoda nie traktuje zbyt łagodnie
Pieniądz leży na ulicy
Tylko trzeba go dostrzegać, by go podnieść (Woah)
</chorus>

<verse>
WWA, jak Tijuana (Oh)
Wstaję o dziewiątej puszczam bit z rana (Oh)
Do dwudziestej piątej jestem w ekranach
Sprawdzam wiadomości, czy był dziś zamach
A na portalu nowa fryzura Crisitiana
Nie Facetime'uj dzisiaj bo nie mam nic w planach
Tyle żaru, WWA jak brytfanna
Mordo, mordo nie wychodzę, mordo, dziś wanna
Chowam się jak marijuana kitrana
Leżę sobie w wannie, słucham płyt Maanam
"Nasza miłość jest jak opium", ayy
Ona Grace Jones a ja Indiana
Skwierczy karoseria na Peugeocie (Tss)
Rano wstaję na mecz KP Koziej (Tss)
Mów mi Fifi Inzaghi
Niby trzy bramki byku ale sytuacji z osiem, wstyd (Oh!)
</verse>

<chorus>
Trzydzieści dwa stopnie
Znów pogoda nie traktuje zbyt łagodnie (Oh-oh) (Oh)
Nie wszystko złoto co się świeci (Ohh)
Ale wszystko złoto czego Midas dotknie (Brrt, brrt) (Tsss)
Trzydzieści dwa stopnie (Tsss) (Yah, yah)
Znów pogoda nie traktuje zbyt łagodnie (Yuh, yuh) (Tsss)
Pieniądz leży na ulicy
Tylko trzeba go dostrzegać, by go podnieść, um
</chorus>

<verse>
Midas chyba dotknął mojej szyi (Mmm, hmm)
Ciekaw kiedy dotknie płyty (Uh-huh)
Jak nie mogę dzielić dobrych chwili z nimi to nagrywam o tym płyty
Leżę, patrzę, Instastory
Tam piękne życia, serio farmazony
Ja palę (Gibony) jak fury (Opony)
Moje meble to są po butach kartony (Yuh, yuh)
Trzydzieści dwa stopnie, dresscode to klapki
Na bankiety tak samo jak do Żabki (Ksch-ksch)
Kursy kiedyś od klatki do klatki (Brrt, brrt)
Dziś wolę jacuzzi tam na ostatnim
Bonnie i Clyde, ukradłem Słońce dla Ciebie, lecz w lato lubisz zimne wino
I z tobą prywatny raj mam, każda inna się okazała zdzirą (Kizo, oh!)
</verse>

<chorus>
Trzydzieści dwa stopnie (Oh-oh)
Znów pogoda nie traktuje zbyt łagodnie (Oh-oh) (Oh)
Nie wszystko złoto co się świeci (Brrt-brrt)
Ale wszystko złoto czego Midas dotknie (Tss)
(Ech-he) Trzydzieści dwa stopnie (Yuh, yuh)
Znowu klimat nie traktuje zbyt łagodnie (Yuh, yuh)
Pieniądz leży na ulicy (Woo, woo)
Tylko trzeba go dostrzegać, by go podnieść
</chorus>

<verse>
Trzydzieści dwa stopnie, na czterdziestym drugim stałem w oknie
Na robocie dwa cztery na dobę
Po dwudziestej trzeciej jadę wozem (Brrt-brrt)
Nowy Michael Jordan tylko, że rapowy (Że rapowy)
Cztery osiem dwa dwa kierunkowy (Kierunkowy)
Cztery cztery dzwoni ona dzwoni, Londyn (Uh-huh)
Jak cztery siedem na głowie kody kreskowe, ungh (Oh!)
</verse>

<chorus>
Trzydzieści dwa stopnie (Oh-oh)
Znów klimat nie traktuje zbyt łagodnie (Oh-oh) (Oh)
Nie wszystko złoto co się świeci (Brrt-brrt)
Ale wszystko złoto czego Midas dotknie (Tss) (Ech-he)
Trzydzieści dwa stopnie (Tss) (Yuh, yuh)
Znów pogoda nie traktuje zbyt łagodnie (Tss) (Yuh, yuh)
Pieniądz leży na ulicy (Woo, woo)
Tylko trzeba go dostrzegać, by go podnieść, uh
</chorus>

<title>SANATORIUM</title>
<chorus>
Zabierz mnie do sanatorium, dość mam deszczu w weekend i upalnych wtorków
Męczy mnie stolica, chcę by stała w ogniu
WWA nie spłonie nigdy, ogień stałby w korku, heh
</chorus>

<chorus>
Nie mam na to szans, nie mam na to szans
Nie mam na to szans, nie mam na to szans
Nie, nie, nie
</chorus>

<verse>
Tylko się droczę, wolę Krakowskie niż Champs-Élysées
Setka Wyborowej i bigos na apetizer, uh-huh
Człowieku, wolę de Gaulle'a niż Piccadilly
Chociaż tu i tu widziałem Polaków co piwa pili, uh
Bardzo lubię kiedy masz warszawski chód
Ciężko to opisać, to jest taki dziarski trucht
Slalom wokół źle zaparkowanych samochodów
Samodzielni warszawiacy kopią własny grób
Nie mam czasu na rozmowę, mam siłownię znów
Nie jem białka, tłuszczów, węgli, będę młody bóg
Nudne życie opakuję w jakiś modny look
Wszędzie te billboardy, wszędzie hordy gołych dup
Ach, pocztówka z Warszawy
</verse>

[Interluda: Kizo]
Pocztówka z Warszawy, lato 2k19. Na zdrowie

<verse>
Pocztówka z Warszawy
Od nieprawdziwych uśmiechów wolę te szczere grymasy
Mówię o niej często źle, lecz ona wiele wybaczy
Próbowałem od niej zbiec, lecz wcale nie chcę jej stracić
Chociaż jej obywatele nigdy chyba nie przestaną mnie martwić, nie, nie
</verse>

<bridge>
Nie ma na to szans, nie ma na to szans
Nie ma na to szans, nie ma na to szans
</bridge>

<verse>
Społeczeństwo karmi Orlen oraz Amrit
Uścisk dłoni da ci tylko jednoręki bandit
Jedni mają drapacz chmur, a drudzy zdrapki
Jedni jedzą kawior, drudzy pierogi z Żabki
A ja siedzę sobie z kawą, znowu szperam wśród sampli
Pokłóciłem się z Warszawą, czekam aż wyjdzie Yandhi
O czwartej w nocy wstają ptaki, I can't sleep
Mikrofon łapie jakiś facet szarmancki
</verse>

<verse>
Pojechali moim samochodem (Nie oddali)
Awantura pod całodobowym (Słyszę "Dawid!")
Choć nie pytają już o dowód ('93)
Zawsze pytają o te kilka fot (Tylko pstryk)
Jedno "OK" za daleko i już, tłum obcych rąk zacieśnia krąg, wciska record jak nóż
Między żebrami grzęźnie
Do sanatorium wieź mnie, wieź mnie
</verse>

<verse>
Tyle słońca w całym mieście wreszcie, ludzie płoną w samochodach
Nie widziałeś tego jeszcze, nie widziałeś tego, popatrz
Wczoraj widziałam jesień we śnie, już jest coraz bliżej, hold up
Może głowę mi przewietrzysz, słyszę szum telewizora
</verse>

<bridge>
Znowu wpadam w trans, znowu wpadam w trans
Znowu wpadam w trans, znowu wpadam w trans
</bridge>

<outro>
(Znowu wpadam w trans, znowu wpadam w trans)
Znowu wpadam w trans lekki, czas zimowy, czas letni
(Znowu wpadam w trans, znowu wpadam w trans)
W carrefourowe gazetki, Ibuprofen, tabletki
(Znowu wpadam w trans, znowu wpadam w trans)
Znowu wpadam w trans lekki, czas zimowy, czas letni
(Znowu wpadam w trans, znowu wpadam w trans)
W carrefourowe gazetki, Ibuprofen, tabletki, hmm
Znowu wpadam w trans, znowu wpadam w trans
Znowu wpadam w trans, znowu wpadam w trans
Znowu wpadam w trans
</outro>

<title>ALERT RCB</title>
<verse>
Lepka noc w samym środku lipca
Ciepły wiatr mnie wita przez otwarte okno
Leżę na wskroś, po kanałach klikam
RTL 7, gra amerykański soft porn
Pod blokiem ktoś papierosy wdycha
Pokój pachnie jak sąsiadów stare Volvo w '03 ('03)
Stara miłosna się przypomina
Wciąż pamiętam smak Marlboro ciepłą (nocą) nocą
TVP Polonia, stare M jak miłość
Robert Gonera z angielskimi napisami
Płacze ambulans ijo, ijo, ijo
Ktoś skoczył z mostu w pogoni za syrenami (mhm)
</verse>

<chorus>
W Wiśle się topi, lecz nie ty chyba
Płynie pod oknem śnieżysty Sedan
Trawniki w rosie i pestycydach
Tylko gdy kropi na mieście bywam
</chorus>

<chorus>
Więc modlę się o deszcz
Jak młodzieniec, który modli się o seks
Jak poeta, który modli się o wers
Zobacz w lustro, się okaże czego chcesz
Ugh, modlę się o deszcz (się o deszcz)
Jak młodzieniec, który modli się o seks
Jak poeta, który modli się o wers
Dobrze wiesz, zobacz w lustro, się okaże czego chcesz
</chorus>

<verse>
Białe Volvo, niski Sedan, żaden SUV
Zdjęła odzież jak igła z winyla kurz, ugh
Jesteśmy nadzy i weseli; TV Puls, oh
Późno w nocy dużo łatwiej zrobić ruch, oh
Moja pani od pasa w górę Rias Gremory
Błyski telewizora uderzają do głowy
Drugi dzień już telefon w trybie samolotowym
Razi w oczy jutrzenka, wtedy myślę o sobie
Ściszam TV w obawie, że będzie coś słychać
Słychać silnik, w GTA mnie goni policja
Oczy snem zaklejone, wyje chłodzenie X-a
Dzisiaj wyłączam budzik, mamy połowę lipca
</verse>

<chorus>
W słońcu się topi i to ja chyba
Gatunek ludzki już jakby wymarł, oh-ugh
Ze strachu chowa się w Volvo szyba
Tylko gdy muszę na mieście bywam
</chorus>

<chorus>
Więc modlę się o deszcz
Jak młodzieniec, który modli się o seks
Jak poeta, który modli się o wers
Zobacz w lustro, się okaże czego chcesz
Modlę się o deszcz (o deszcz)
Jak młodzieniec, który modli się o seks (o seks)
Jak poeta, który modli się o wers
Dobrze wiesz, zobacz w lustro, się okaże czego chcesz
</chorus>

<title>KABRIOLETY</title>
<verse>
Lubię Kabriolety, drogi wóz, ale leję diesel tani do bety
Robię wrum wrum, krzyczy moja pani "O rety!"
Tequila, sexo, marijuana, same tanie podniety (Ooh!)
Ale w lato w bani żadne konkrety
Trudno już, taki mam fetysz
Trudno, taki apetyt
When I was seventeen opalałem, gramy, saszety
Dzisiaj rzadko, lecz vibe ciągle taki jak wtedy
Otwórz portmonetę, sprawdź czy masz hajsy na kiepy
Dwa, trzy, osiem, oh, no nie starczy, niestety (O-oh!)
Moi ludzie są jak Glany Martensy
Twoi ludzie są jak Nike na rzepy
Widzę ich kiedy chadzam na warszawskie balety
Kiedyś uwięziony w chacie przez szatańskie wersety
Muszę rano wstać, bracie, bo mam grafik napięty
Ale tego się nie dowiesz z żadnej taniej gazety, (U-uu!) nie
</verse>

<chorus>
Jadę dalej i zmieniam bieg
Jadę dalej
</chorus>

<verse>
Mieszam w kubku wódę pół na pół z gazowaną
Napój, który będę leczył czarną kawą rano
Igi dzwoni, paparazzi znów nas złapał - słabo
My z ekipą, Bogu dzięki japy zamazano
Ostatnio nas gonią kawalkadą
Idę w dresie, chcą mnie złapać z jakąś Balenciagą
Piszą, robią zoomy i się przyglądają wadom
Nie napiszą o tym, że z kolegą wyprzedałem stadion
Za oknem lipcowe autobusy
159 robi tu przez miasto cruisin'
Myślę o tym kiedy nim jeździłem do liceum
A na kacu jest to myśl, która bardzo wzruszy, uh
Lubię, gdy się lód bardzo kruszy
Lubię ludzi, lubię głośnych, nienawidzę głuszy
Lubię konkret, nie lubię wróżyć
Chcę mieć na swojej drodze progres, nie lubię kluczyć
Każdy kto ma wiedzieć, wie dobrze, nie muszę mówić
Jeśli nie jesteś moim ziomkiem, nie muszę lubić
Muszę kupić nieruchomości, nie wódę kupić
Już nie rozbijam się po ośce jak doktor Lubicz
To nie jest męskie granie chłopcze, nie korpo music
Nie mini vany, tylko oldschool Volvo cruisin'
Jak tego słuchasz teraz w aucie, jedź wolno, kuzyn
Rest in peace, młody Leh, wieczny pokój duszy
</verse>

<chorus>
Jadę dalej i zmieniam bieg
Jadę dalej
</chorus>

<verse>
Znów chyba zrobię trzecią zwrotkę, a potem czwartą, wiesz
Lubię wieczory co kończą się konsternacją, wiesz
Gdy dają mandat i lubię gdy portfel kradną, więc
Smutno mi, że nie dostałem już w mordę dawno
Lubię, gdy się w klubie tłuczą butle
Gdy alkoholicy sobie bzdury mówią smutne
Lubię, lubię, gdy się różne mury burzą ludzkie
Nad Warszawą grubo-chude chmury wróżą burdę
Tottenham nie wygrał, leję sobie dużą wódkę
Biorę Bunia, biorę łyka dawaj drugą rundkę
Ale bez smutku to istnienie byłoby dużo pustsze
Widziałem w życiu wiele, ale nigdy kurwy w lustrze (Nie, nie)
Wstaję w pół do szóstej, budzi Gucci Mane
Czuję się jak Bruce Wayne, lecz nie budzę jej
Rock you, rock you like a hurricane
Dzisiaj studio day
Czekaj, czekaj na mnie z rumem, będę późno babe
</verse>

<chorus>
Jadę dalej i zmieniam bieg
Jadę dalej
(Ciii)
</chorus>

<verse>
Robi Fifi postęp, biję rekord jakby rekord wisiał mi pieniądze
Po cichu znajdę drogę, nie pytam i nie błądzę
Jak się ogolę, media płaczą za mym lichym wąsem (Uh)
Za drinem woda, a dopiero potem drin
Jestem Bonaparte, ona moja Josephine
Moja rakieta spoza twojej ligi
Z moją rakietą pykam sobie w Rocket League
Piję wino w Saint-Gilles, mów mi Saint-Philippe
Leci Mobb Deep, czytam Moby Dick
Leci A$AP Rocky z Moby'm, tworzę sobie nowy hit
Twierdzą, że ulica ziomy, ale to sezamkowy street, uh
</verse>

<chorus>
Jadę dalej i zmieniam bieg
Jadę dalej
</chorus>

<verse>
W garażu chcę cabrio, nie maluch
Biegam za tym sam jak palec
Robię cardio jak Paluch
Nikim nie gardzę, trzymam gardę
Zdzieram gardło dla fanów
Biorę tu bardzo drogą szklankę
Sprawdzam saldo nazajutrz
Mam trochę drogich mebli, parę nowych obrazów
Ale wokół te same twarze, te same ziomy od lat tu
W szkole stawiałem na przyjaźnie
Tyle ci powiem od razu
Bo miałem w poważaniu liczbę atomową potasu
W kraju, w którym ludzie nienawidzą swoich rodaków
"Pomoc dla niepełnosprawnych, kurwa, z moich podatków?
Nie ma szans!"
Ciągle martwię się o młodych Polaków
Jedyny pomysł to się zabić lub spierdolić na zachód
Chociaż w sumie nie, bo się bardzo boisz arabów
Boisz pedałów, boisz wrogów oraz swoich sąsiadów
Na szyi szubienice obok coraz droższych krawatów
Jedyny sposób to się napić, zdrowie moich kamratów
Na zdrowie
Za sklepy monopolowe, za puste butle
I pełne sale porodowe
Na zdrowie (Dawid Podsiadło)
Za wybory samorządowe
Za stare obietnice, przebierane w nowomowę
Na zdrowie (Kizo)
Za czasopisma kolorowe, za tani browar
Za zdrapki i gry losowe
Za psychotropy i narzeczone kryzysowe
Tanie motele, gumki i papiery rozwodowe
Na zdrowie (Ras)
Za tanie wódki owocowe
Za łatwowiernych szefów i zwolnienia chorobowe
Na zdrowie (schafter)
Za rosnące dziury ozonowe
Darmowy parking i samochody osobowe
Na zdrowie (Pezet)
Za kwiaty ze stacji benzynowej
Na walentynki, rocznice i święto kobiet
Na zdrowie (Rosalie.)
Kończę i rzucam pocztówkę w obieg
Z pozdrowieniami, twój Fifi, pospolity człowiek
Na zdrowie
</verse>

<title>WIELKI GATSBY Z BENZYNOWEJ STACJI</title>
<verse>
Rzucam dziś wszystko, potem wrzucam wszystko do auta
Potem autem przekraczam Wisłę, sobie leci Nirvana, Unplugged
Potem Father John Misty, żadnych rapów, to dziś mój soundtrack
140 Traktem Brzeskim, robią zdjęcia, będę miał mandat, uh (Woo!)
Staję na stacji, biorę diesel, chciałbym zapłacić
Ale typ przede mną w kolejce tak się grzebie, mógłbym go zabić
Długo dobiera szampan, gości jakichś ma na kolacji
Chłopie tu sprzedają hot-dogi, a ty gadasz jak Wielki Gatsby, ugh
Wielki Gatsby z benzynowej stacji
Za mną stoją dziwne nastoletnie lowelaski
Koleżanki chcą, by lać im gin i tonic w szklanki
Pani prosi o dowodzik, oni w konsternacji
Ich błagania są bezwartościowe jak polskie matury
Te niehandlowe niedziele już wiele humorów zatruły (Ooh)
Chciałbym im pomóc, lecz płacę gotówą i biorę fakturę
Ustawiam płytę na swym telefonie i wchodzę do fury, hmm
</verse>

<chorus>
Lato w mieście, matko wreszcie
Lato w mieście, bym miał depresję albo weltschmerz
Ale mam lato w mieście, matko wreszcie
Lato w mieście, bym miał depresję albo weltschmerz
Nadeszło lato w mieście
Lato w mieście
Lato w mieście
</chorus>

<verse>
Jadę tym wielkim miastem
Chciałbym móc lewym pasem
Przede mną ociężały Passat, szepcę, że nie tym razem
Za kierownicą żadna baba tylko jakiś wielki facet
Łykam go z prawej, w radio Tyler z cholernie ciężkim basem
Widzę go w lusterku wstecznym, w głowie się nie mieści mi to
Rogi pokazuje kretyn, a więc w aucie leci IGOR
Kiedyś miałem parę słów, w notesie, jakiś nędzny keyboard
Dziś mam szczęście, że wybieram swoje opcje nigdy default
Przed domem pit-stop, strasznie na Orlen dziś tłok
Ja nie rozumiem nic już tak jak fenomen TikTok
W kolejce osób z milion, już prawie miałem iść stąd
Wtem widzę, w czym problem, Wielki Gatsby wybiera winko
</verse>

<chorus>
Matko wreszcie
Lato w mieście, bym miał depresję albo weltschmerz
Ale mam lato w mieście, matko wreszcie
Lato w mieście, bym miał depresję albo weltschmerz
Nadeszło lato w mieście
Lato w mieście
Lato w mieście, OooOoo...
</chorus>

<title>ALGORYTM</title>
<chorus>
Nie musisz wiedzieć już nic, nie musisz wiedzieć już nic (nah)
Już nie słuchasz wiadomości, kto by chciał śledzić ten syf (nikt)
Żona nie musi cię karmić, bo zaraz do ciebie dojedzie ten typ (skrrt)
Wszystko jest takie wygodne, chociaż ten kebab ci zbrzydł
Kiedyś decydowałeś jak masz żyć
Kiedyś definiowałeś swój własny byt
Dzisiaj wszystko ogarnia twój algorytm, algorytm
</chorus>

<verse>
Algorytm widzi, że znów lubisz pizzę
Razem z pizzerią sprezentują jakąś tłustą zniżkę
Tylko dla ciebie, to nie te czasy już, że kuszą listem
Wchodzą ci w Story na Instagram, kombinują sprytniej
Algorytm przypomni o urodzinach koleżanki
Tę, którą w sumie preferujesz, chyba, od wybranki
Oglądasz zdjęcia na jej gramie, lejesz Grolsch do szklanki
Algorytm wybierze twojemu dziecku kołysanki
Wiedzą, gdzie idziesz się upić; wiedzą, gdzie opróżniasz konta
Powiedzą, co musisz kupić, by wybaczyła małżonka
Wiedzą, z kim ją zdradzasz; duże piersi - twoja klątwa
Ty zalepiłeś kamerkę; myślisz serio, że cię nikt nie podgląda (ej, ej, ej)
</verse>

<chorus>
Nie musisz wiedzieć już nic, nie musisz wiedzieć już nic (nah)
Już nie słuchasz wiadomości (łu), kto by chciał śledzić ten syf (nikt!)
Żona nie musi cię karmić, bo zaraz do ciebie dojedzie ten typ
Wszystko jest takie wygodne, chociaż ten kebab ci zbrzydł
Kiedyś decydowałeś jak masz żyć
Kiedyś definiowałeś swój własny byt
Dzisiaj wszystko ogarnia twój algorytm, algorytm
</chorus>

<verse>
Któregoś dnia na mieście się pozbyłeś złotych dwustu
U pani z niedomiarem kasy, lecz nadmiarem kunsztu
Wracasz na chatę: obok żony dobry ziomek w łóżku
A ona ściera jego DNA z okolic biustu
Więc łapiesz w kuchni nóż i parkujesz go w brzuszku
Tym, co ci dało twego syna, lecz nie czujesz smutku
Łapiesz pistolet, chcąc mu pozostawić kulę w mózgu
Naciskasz spust, nagle tylko ty i dwoje trupów
Po minucie na kwadracie jakichś dwustu psów
Bo smart-watch'e kochanków wykazały brak pulsu
Dokładnie w tym samym momencie, kiedy twój puls wzrósł
Algorytm nagrywał symfonie agresywnych półsłów (oh)
Chciałbyś nagrać o tym story, w pierdlu nie ma na to opcji
Jedyny sposób na wyjście stąd, to na mydle jak Zabłocki
W sumie na dobre ci wyjdzie to, będzie czas dla twoich rozkmin
W dziwny sposób nagle wolny; taki nowożytny plot-twist
</verse>

<chorus>
Nie musisz wiedzieć już nic (uh), nie musisz wiedzieć już nic (prr, prr)
Już nie słuchasz wiadomości, kto by chciał śledzić ten syf? (aah)
Żona nie może cię karmić, więc zaraz dojdzie ten typ (skrrt, skrrt)
Wszystko jest takie wygodne (prr), chociaż mielony ci zbrzydł
Kiedyś decydowałeś jak masz żyć
Kiedyś definiowałeś swój własny byt
W końcu zadecydował algorytm, algorytm
</chorus>